　　性转成黑皮辣妹后我成了顶流
　　作者: 拿铁走冰
　　简介:
　　我叫东堂葵，出生于咒术名门东堂家。
　　虽然比不上御三家名气大，但从小因为过高的天赋和罕见的术式而备受推崇。
　　但没有用，因为我是个女孩，注定无法继承东堂家。
　　所以我离家出走了。
　　原因是父母竟然安排我这样青春无敌的高中美少女和一个已经二十四岁整天游手好闲的纨绔子弟相亲！
　　不是吧？不是吧！
　　二十一世纪竟然还有这样的封建势力残余想要包办无敌美少女的婚姻？
　　做梦！
　　带着要用魔法打败...啊不，要用黑恶势力打败封建势力的想法，身无分文的我在二十万日元奖金的诱1惑下参加了由港口Mafia赞助的偶像练习生选拔比赛。
　　成功成为了港口运输公司旗下子公司港口传媒MFFM的偶像练习生。
　　从此背靠港口乘凉，拳踢封建老橘子皮！
　　东堂葵，一定要成为顶流idol！
　　天生idol，顶流葵葵，以黑皮辣妹的形象爆红全日本后，在某情感访谈节目中失声痛哭。
　　#惊！偶像被迫出道，竟然是封建家族逼婚#
　　#惊！揭秘顶流葵葵不为人知的往事，青春美少女竟然要下嫁比自己年长的糟老头子？#
　　某神秘榜1/2/3:我要去暗鲨那个糟老头子！
　　某‘糟老头子’：等等？我不就大十岁，怎么就糟老头子了？
　　【食用指南】
　　1.性转东堂，黑皮辣妹
　　2.私设如山，时间线混乱，当平行世界来看(再次highlight：OOC！OOC！OOC!)
　　3.cp已定，五条股大胜利！
　　内容标签：综漫 少年漫 文野 咒回
　　搜索关键字：主角：葵葵子┃配角：┃其它：
　　一句话简介：东堂性转黑皮辣妹
　　立意：要勇于和封建思想作斗争，活出自我


第1章 第一章
　　我叫东堂葵，出生于京都的咒术师名门东堂家。虽然是比不上御三家他们名气大，但是因为从小展露出过人的咒术师天赋以及极其罕有的术式而备受人追崇。
　　从小锦衣玉食，不愁吃穿。不仅如此，外族也有很多人想要结识我，盼着有朝一日能攀上东堂家这颗大树。毕竟我是东堂家这一代唯一的嫡系了。.
　　上星期本应该是我十八岁的成人典礼，家族本想将我公开地介绍给其他的家族。
　　但就在典礼的前的一个小时，我逃了。
　　因为我是个女孩子，注定无法继承东堂家。而一向疼爱我的父母竟然想要就这个我本该风风光光的日子里宣布我和御三家其中一家的继承人订婚。而且我竟然没有丝毫可以反抗的余地..
　　一个素未谋面却完全不影响我听说他纨绔、不着边调的二十八岁老男人！
　　比！我！大！整！整！十！岁！的！男！人！
　　不是吧？不是吧！
　　二十一世纪了竟然还有这样的封建势力残余想要包办我这样正值青春年少的无敌美少女的婚姻吗？
　　做梦吧！
　　倔强归倔强，可是离家出走的日子并不好过。在冲动逃跑、用身上仅有的现金买了一张去往东京的新干线后身无分文的我，别无选择只能露宿街头的时候，我就开始后悔了。
　　果然做人还是要有存私房钱的习惯..
　　但凡我在外面有点自己的小金库，都不至于落魄成这个样子！
　　猛女落泪jpg.
　　就在我走投无路，甚至打算破坏原则干坏事以求让自己继续生存下去的时候，一个带着五十万邀约的可疑男子降临到我身边了！
　　对方宣称凭借着我的独特的美貌必定能在观众普遍审美已经疲劳的选秀市场中重新注入一阵新的活力。
　　虽然我对他的话半信半疑，但是对于我自己的美貌我可也是相当认可的！
　　不过，美貌虽然做不了假，但是人却是会谎话连篇——
　　“你是说只要入围比赛，不论获奖与否都能拿到五十万日元的奖金吗？”
　　我狐疑地盯着面前这个一身黑色西装，还带着黑色墨镜的男人，低头看了看手中的名片。
　　烫金花边的黑色卡片上印着简单的两行白字——
　　港口MF娱乐传媒公司，宫城志保。
　　名片倒是做的像模像样，摸着也相当有质感不像是便宜货..可是这身装束怎么看怎么都不像是个正经的娱乐公司啊..搞不好是什么野鸡娱乐公司专门骗年轻漂亮的小姑娘去拍大尺度片子的吧..
　　“当然啦，如果你能进入十二强的话，我们公司还会追加奖金五百万日元，并且公司会花重金以及投入大量的资源送你出道，把你打造成整个日本..阿不，乃至整个世界的顶流idol！不过这都是后话了。”
　　男人似乎是看出了我的怀疑，笑着继续补充道：“而且看你的装束，你应该不是东京本地人吧？”
　　我低头看了看自己，东堂家极其注重外表礼节。故而我总是穿着一身厚重的和服，这次出门匆忙，什么换洗的衣服都没带，就这一件已经穿了快一周，原本素白的袖口已经脏掉了不少。
　　“嗯，我是京都人。”
　　“参加我们的练习生计划的话，还会分配豪华单人间宿舍哦！宿舍里面还设有饭堂免费供应三餐。”
　　不得不说，这个叫宫城志保的男人拥有着非常敏锐的观察力，很快就察觉到我的窘迫处境，并且提出了让我完全无法拒绝的诱惑。
　　包吃包住，还不管结果如何都有五十万日元..足够让我在东京安顿下来了。
　　不过有一点需要确认——
　　“五十万什么时候给？”
　　男人露出了个得逞的笑容，从身边的公文包里面掏出了两份资料和一包鼓鼓囔囔的黄色牛皮袋子：“签了这份合同和比赛申请表，你就可以直接拿走这五十万了。”
　　好家伙！这家伙竟然是随身携带这么多钱出门的吗？
　　可是谁不爱现钱呢！
　　我死死地盯着那包鼓鼓囊囊的钱袋，已经幻想着那要怎么样合理分配它们了！
　　再抬头看向宫城志保的时候，连带着原本觉着对方那不正常的黑色装束都变得异常地有安全感起来了。.
　　我拿起笔正想签字，却忽然想起了一个更重要的问题。
　　“不过，如果暴露在公众视线的话..可能会给你们公司带来麻烦。实不相瞒，我是离家出走的，因为家里的长辈想要逼迫我做一些不愿意做的事情。如果他们知道我来参加这种节目，说不定找你们麻烦，这样子我会非常抱歉的。”
　　虽然说本家在京都，这里是东京，但万一真的惹恼了那群老古董，事情可就不是一个普普通通的娱乐公司搞得定的。
　　“小姐你成年了吗？”
　　男人的问题让我一愣，脑子有点没转过来，下意识回答：“当然啦！我六天前就已经满十八岁了。可是。”这有什么关系还没问出口，男人便打断了我的话。
　　“成年人是有自己做主签约的法定能力。再说，我们港口FM娱乐虽然刚成立不久，但我们背靠的是横滨港口运输公司哦！相信小姐一定有所听闻吧..凭借母公司的实力，还没有哪些人能轻易找我们茬哦！”
　　横滨港口运输公司？
　　运得什么这么有实力？难道是专门运钞票的吗？
　　但是既然他话都这么说了，我也不好反驳什么，只得顺着他的话接下来：“那就好那就好！”
　　反正到时候出了事不要来怪我没提醒过就好了。
　　两分钟迅速将表格合同填好之后，我终于拿到了人生中第一笔卖身钱..阿不，合法赚回来的钱。
　　而面前的男人也相当满意地收起了合同，递了一把钥匙给我：“这个是宿舍的钥匙，宿舍的地址在xxxxx，你可以先去给自己置办些生活用品然后搬进去。”
　　男人起身准备离开，见他一副干脆利落的样子，我那该死的好奇心又忍不住捣腾起来了。
　　“宫城先生不怕我拿着这五十万现金逃之夭夭吗？”
　　不管怎么说就这样子走掉也未免太没有防人之心了吧..
　　宫城志保脚步一顿回过头来，嘴角依旧挂着笑意。他将一直戴着的大墨镜摘了下来，我这才得以看见他的眼睛，好家伙，右眼眼角下方竟然有一道长长的疤痕！虽然我不是专业人士，但还是一眼就认出来是刀伤无误了。
　　“我已经把东堂小姐的样貌牢牢记着了。.不管东堂小姐跑到哪里去，我都能找到你。”
　　男人的笑意陡然变得残忍起来。
　　“不论死活！”
　　嘶——
　　我顿时被这样的反差吓得倒抽一口凉气。要不是我强大的意志力已经秉承着绝不轻易向普通人出手的信条，我早就一拳头抡上去了！光天化日之下竟然裸地威胁高中生吗！
　　妈妈呀！老娘这是上了什么贼船，果然是black society吗？
　　“呵——嗝。”
　　大概是太久没吃的那么饱又加上情绪稍微有些激动，我竟然控制不住自己打了个嗝。
　　宫城似乎很满意我这样受惊的状态，又立马带上墨镜，换上那副温和无害的样子，安慰我：“东堂小姐你不要害怕，只要你乖乖遵守合约，我保证你的利益和安全的，我们港口MF娱乐公司可是完全合法合规的公司。”
　　石锤了！
　　不然怎么会一直强调自己合法合规..
　　见自己的威胁似乎是起了作用成功地把我这个涉世未深、离家出走的小丫头唬住之后，又软下语气来，鼓励我：“要好好努力哦！”
　　“等等——”我控制好自己的嗝之后又再次叫住了他，在他隔着墨镜依然冷飕飕的目光中，壮着胆子又问了一句：“请问一下，装身的衣服鞋子公司..给报销吗？”
　　对不起，我的真实身份其实是个葛朗台，毕竟今时不同往日了。
　　宫城志保一愣，只扔下了一句：“可以，记得开发-票。”
　　原来black 社会也是需要发-票报销的吗？
　　目送了宫城志保离开后，我松了一大口气摊在软软的靠座上，忍不住伸手按捺住自己过快的心跳。
　　宫城志保倒是有一点看错了，那就是我除了最开始的吃惊之外，非但没有任何他想象中的恐慌的情绪，反而内心深处害升起了兴奋！
　　黑恶势力！
　　太棒了！如果是黑恶势力的话，那帮老封建鬼一定也不敢明目张胆做些什么事情吧！
　　这哪是什么坑货合同，分明就是我的保命符啊！
　　就好像走在路上下大雨正好就有人给你撑伞不单止，对方还能功夫极高将路上的妖魔鬼怪通通给踢开了，上天未免也对我太好了叭..
　　我拿起那张薄薄的假合同真保命符反复看了好几遍，然后小心翼翼地折好收了起来。
　　等会要先去逛什么呢？
　　我心情大好地哼着小曲看向橱窗，店里的橱窗是不透明的磨砂窗。
　　所以我并没有看到宫城志保在走出店门之后就径直上了一辆黑色的车子。
　　后座上坐了一个黑发、身上缠满绷带的男人。
　　“太宰先生，事情已经办妥了。这是我们今天签下的第三个小姑娘了。”
　　宫城言语间似乎对这个男人相当尊敬，说着便把东堂刚才签署好的合同文件递给了对方。
　　但对方似乎对这个东西兴趣缺缺，粗粗地扫了一眼，在见到东堂葵的照片时眼中稍稍露出点惊艳的神色，但也仅此而已便放到一边去了。
　　“这种事情宫城自己处理就好了，毕竟是东大的金融高材生，以后总部这边的资金流向就拜托宫城好好处理了。.反正这也是首领开设娱乐公司的目的，能把钱洗干净就行了。”
　　毕竟签谁都一个样，都是洗-钱工具人罢了。
　　“明白！”


第2章 第二章
　　拿到了人生第一桶金之后的我并没有急着要去把它花掉，而是步行来到一间咖喱店。
　　一进门，老板就非常热情地接待了我。
　　“葵葵子，吃饭了吗？没吃的话，叔叔给你做一份热辣辣的咖喱饭？”
　　虽然态度是殷切的过分了些许，容易让人联想到什么变态大叔的形象，但是老板的确是个好人无疑。
　　因为这个老板只是自以为自己是我的叔叔。所以对我这个侄女格外关心罢了。
　　我当然不可能有个普通人叔叔在东京横滨开咖喱店啦！刚来东京第一天身无分文，实在是饿的没谱了，只好靠着自己的小能力给对方植入了一点无伤大雅的不存在的记忆，成功骗到了一个暂时的饭票。
　　虽然说不随便向普通人出手是我行事的一个重要原则。但是人都饿死了还管什么原则打不打破的。.
　　不过做人还是得厚道些，毕竟现在的我已经有能力偿还了！
　　“不用啦，我已经吃过了！”我婉拒了老板的好意，从口袋里拿出早就准备好的十万日元，放在了老板面前的桌子上。
　　“葵葵子，你这是干什么？”老板看着面前这一笔钱，有些不明所以。
　　“这是我这周的饭钱啦，在老板你这里蹭吃蹭喝了这么久，怪不好意思的。”我挠了挠头有些不好意思。
　　“你这孩子说的什么话，你是我侄女，又一个人山长水远跑来东京打工，我多照拂一下而已，没多大点事！”
　　“老板，你怎么又记错了，我都说了好多遍我不是你侄女，虽然我知道我们长得很像！”
　　我一脸笑意地对上了老板的眼睛，解除了对老板之前植入的虚假记忆，重新增加了对方错认我是侄女的情节。
　　老板的眼睛肉眼可见地呆滞了几秒，然后才回过神来，一脸歉意，“不好意思啊！你们实在长得太像了，我都老糊涂了，怎么总是记错呢！但是也就几顿饭，也不用给那么多吧？”
　　见老板这么说，我就知道我的虚假的记忆已经植入成功了，这个能力并没有很强，稍微修行过的咒术师就能发现端倪，甚至根本不起作用。但是老板只是一介普通人，才让我这么轻而易举地得手了。
　　我摆了摆手，“没事没事，我下次再来老板多给我免几单就好！下次不要在认错我了哦！”
　　调皮地朝着对方眨巴几下眼睛，在对方无奈的点头微笑下，我离开了咖喱店。
　　刚才卖身得来的五十万日元就这样没了五分之一，心里稍稍失落了一会，感叹着赚钱不易得好好省着花，下一瞬在见到路边某时装店橱窗里的衣服后眼睛都直了，径直就走了进去。
　　短短的一个小时，我的身价从四十万日元缩水到了十万日元。但是换来的却是两大袋子的衣服，还有崭然一新的自己。
　　我脱去那一身厚重的、不合时宜的和服，换上了更加轻便的衣服。
　　身上这一身都是店主热情推荐的，黑色的露脐短款T恤，搭配着牛仔短裤，轻便的服装让我看上去多了青春与活力，也完美地勾勒出了我平日里被和服隐藏的极好的身材。
　　玲珑有致的S型身材，匀称的蜜色肌肤，饱满的胸脯以及修长却不失爆发力的腿部..要是家族那班老古板见到我穿着这副样子估计当场气得爆血管了吧..毕竟这种穿法在他们眼里无异于裸奔了。
　　“小姐..小姐身材真好！”导购小姐姐的眼神不断地在我的胸部和腿部之间来回游移，脸上还浮现出可疑的红晕。
　　虽然不知道小姐姐脑子里在脑补些什么奇怪的画面，但是这并不影响我的好心情。
　　尤其是当我在心里把这样的行为拔高到反抗封建家族这样的高度之后，连带着脱下来的那套脏兮兮的和服都顺眼了不少。
　　“谢谢你，小姐姐，能否麻烦帮我把那套和服扔了？”
　　今天开始，我要做一个全新的东堂葵！
　　“诶？..当..当然可以啦！”
　　我朝着她笑了笑，捞起已经结好帐的礼袋离开了服装店。将满满当当的战利品挂在手上，我艰难地拿出装着钱的牛皮纸袋，原本鼓鼓囊囊的袋子已经干瘪下去了，将开好的发-票也一并放进袋子中，感叹道：
　　“希望公司的报销流程不要跑太久吧。”
　　不然剩下这点钱太难了，女人当真是毫无节制！
　　而且人疯起来，连自己都会吐槽。
　　然而好心情并没有持续太久，总有些不知好歹的家伙贸贸然冲上来打扰美少女的岁月静好。
　　我，东堂葵，竟然在东京的街头被人裸地抢劫了！
　　大概是摆脱了家族桎梏的快乐让我神经和反应都被麻痹了不少，当那个可恶的小贼一把夺过我手中的钱袋子飞快逃跑的时候，我竟然还在原地愣了几秒。
　　光天化日、众目睽睽之下，这就是东京的治安吗？
　　不知廉耻！不知好歹！不知死活！
　　要是以为我真的是什么足不出户，养在闺阁里面的家族大小姐的话，那可真的是大错特错了！
　　托换了身衣服的福，我的行为不再被限制，除去最开始愣住的几秒，反应过来便撒开了脚丫子追赶那个小贼。
　　眼看着马上就逮住那个可恶的小贼，小贼也这个时候回头看了一眼，似乎是我的速度着实让他大吃一惊，没想到我这么快就能追上来。他脚步一个踉跄，差点就被绊倒在地。
　　“可恶的小贼——还跑！”
　　要是这个时候他还愿意回头是岸的话，本小姐还愿意放他一马，大事化小。
　　但可惜的是，他似乎并没有这样的觉悟，见我在后面穷追猛打，咬咬牙似乎是咒骂了几句，又再次加快了脚步。
　　很好，不知悔改是吧..
　　被我紧追不舍着的小贼拐进了一条小巷子之后，眼见着两人之间的距离越来越短了，毫无防备之下，他竟然使坏将窄巷中堆放的货物一把推倒，凌乱的箱子完全堵住了我的去路。
　　可恶的小贼见状竟然还一脸轻蔑地朝我做了个鬼脸：“臭丫头，拜拜了！”
　　“你是以为这样就能阻挡我前进的步伐了吗？”
　　我看着他的背影，在他马上走出这条暗巷的时候说到，那人的脚步一顿。
　　然后嘭地一声，我一脚踹开了那些箱子，上百斤重的木箱子就这样被我踢到边上，甚至连被钉进的木条都破损松动，踢出个黑压压的大洞。
　　原本被堵死的小巷瞬间清理出一条道来。
　　“开..开什么玩笑？”小贼眼中染满了惊骇之意，仿佛我才是那个十恶不赦的坏人。
　　“呐——我说，还要跟我玩这种猫抓老鼠的游戏吗？”我露出了个笑容，希望让自己看上去尽量像个和善的美少女。可是那个人却肉眼可见颤抖起来了。
　　等一下——我有这么可怕吗？
　　“怪..怪物——”他节节后退，嘴里还这样污蔑我是怪物，明明他才是那个抢劫别人的小贼！
　　不仅如此，他还转过身准备开始新一轮的逃跑，丝毫没有改悔的打算。既然对方都不想做人了，那就别怪我不客气了！
　　我叹了一口气，正准备追上去，就在这个时候，一个意想不到的身影冲了出来。
　　少年似乎也是跑了一路，一个猛冲起跳直直地将小贼扑倒在地上，以一种对方完全无法反抗的姿态将其制服在地，动作敏捷流畅，又不失爆发力，让我看都不禁为之侧目，甚至想为他鼓掌！
　　Bravo！
　　这一套行云流水的动作实在是太漂亮了！
　　小贼似乎是精神大受打击，竟然当场崩溃，痛哭大喊起来：“我错了我错了——求求你们放过我吧！”
　　“。”
　　巡警很快就来到将犯人带走了。我也得知了这位出手相助的高中生的姓名——
　　虎杖悠仁，是附近高中就读的一名学生，恰巧在去医院探望亲人路上捡到了这个小贼抢走我钱袋的一幕，便抄了另一条近道去追截对方。
　　也就有了我刚才看到的那一幕。
　　名为虎杖悠仁的少年还穿着一身校服，干净利落的寸头下是一张阳光的脸庞，浅金色的眸中闪耀着清亮正直的光芒。
　　虽然身上丝毫没有咒力的迹象，但是刚才所展露出来的体术，却是很多咒术师都不具备的才能。
　　见我盯着他的脸看，还会露出羞赧的神色，似乎不敢和我对视。
　　“那个..东堂学姐，你没事吧？”他笑得一脸爽朗，还露出了闪亮的大白牙。
　　当然没事，有事的很明显只有刚才那个小贼，希望他精神和都没什么大碍吧！
　　但我没有马上回答虎杖悠仁的话，只是上下打量了他几眼，这个少年身上散发着一种莫名和我契合的气场。
　　我，东堂葵，虽然讨厌封建迷信那一套，但是却是一个实实在在的命运论者，我相信冥冥之中是有缘分存在的，而眼前这个少年所散发的气势，是一种我无法反抗、带着宿命般的挚友的气息！
　　但还有一件东西需要确认——
　　“喂——虎杖少年！你喜欢什么类型的女人？”


第3章 第三章
　　“喂——虎杖少年，你喜欢什么类型的女人？”
　　我的话音一落下，面前爽朗干净的大男孩先是愣住了片刻。
　　然后脸上的红晕更甚，有些不好意思地挠了挠头，似乎这是个很奇怪的问题。
　　有什么好奇怪的，对女性的品位也能反映出男人的心性和品质，不是吗？
　　“如果非要总结出某种特质的话，那就是块头大，腿很长的女人吧！”
　　悠仁说完，眼神越发飘忽游移，完全不敢看我。
　　但此刻的我没有察觉到他的异常，反倒是眼神一亮，立马接上了他的话，“比如说小高田？”
　　对方似乎没想到能从我嘴里听见小高田这个名字，有些状况之外地点了点头：“小高田也很不错，但是我最喜欢的还是詹妮弗劳伦斯就是了！诶诶诶？东堂学姐？”
　　还没等他说完我便一把握住了他的双手，感动得泪眼汪汪，他惊讶却又不失美丽的浅金色瞳孔中清晰地映出了我那张激动兴奋的脸庞，然后瞥见我那双紧握着他的手，脸瞬间红成了熟虾。
　　我实在是太激动了！
　　毕竟在这个审美严重单一畸形的日本社会里面，大家都喜欢肤白小巧，说话嗲声嗲气的idol，没想到今天在这里竟然遇到和自己xp..啊不对，是眼光如此一致的人！我单方面宣布，这个家伙以后就是我的志同道合的朋友了！
　　“虎杖少年，请务必和我成为朋友..啊不对，是挚友！”
　　“欸欸欸？”虎杖少年连连欸了好几十声，甚至激动得战术后仰几分，“哈？可是东堂学姐，我们不是才今天刚认识吗？”
　　我皱了皱眉，难道是觉得进展太快了，还没有了解得足够深入吗？
　　懂了！
　　“我叫东堂葵，刚满 18岁，身高176。上周从京都只身一人来到东京，目前是港口MF娱乐刚签的练习生。最喜欢的女生类型是个头高，屁股大的。虎杖悠仁！请和我成为彼此的挚友吧！”
　　为了彰显我对虎杖少年的重视，我甚至朝着他九十度鞠了一躬，希望他能够被我的真诚打动，和我成为挚友！
　　虎杖悠仁似乎终于将面前发生的一切消化好了，阿巴阿巴了半天，激动得完全说不出一句话来。
　　我很是理解他这种高山流水遇知音的震惊和快乐，拍了拍他的手，一脸怀念地说道：“还记得去年夏天我们的约定吗？”
　　“什么夏…”虎杖悠仁二和尚摸不着脑袋。
　　“就是去年的夏天的某个午后，我记得那个时候阳光正好——”
　　我笑着回忆起来：
　　那个时候的小高田还不是现在家喻户晓的超级idol，色彩鲜艳的巡演海报就被人孤零零地张贴在校园的某处角落。
　　我就是在那个地方第一次见到了虎杖少年，粉发少年默默蹲在那个角落蹲了很久。然后小心翼翼地拿出工具将海报从墙上刮下来。
　　我当时以为是这个家伙想要扔掉小高田的海报，作为小高田头号粉丝的立马怒火中烧，正想上去给这个不知天高地厚的学弟一顿教训，只见他下一步竟然从书包里掏出胶水，将海报重新黏在了一个更为显眼的地方。
　　完了还不忘掏出纸巾，擦去海报上的灰尘。
　　我默默收回了自己的手。
　　好家伙！差点就误伤友军了！
　　“你也喜欢小高田？”我站在他身边问道。
　　在这个学校里面和我一样喜欢小高田的人不多，面前的少年是除我自己之外的唯一一个。
　　虎杖少年吃了一惊，似乎没有料想到我会忽然出现。但他还是十分坦诚地回答了我的问题，“喜欢啊，小高田真的太棒了！可惜现在没什么人发现她，但我相信，小高田以后一定会站在更高的舞台！”
　　“是的，像这种拢共坐满了不过百来人的小剧场，是绝对困不住我们的小高田的！”
　　我也被虎杖少年的朝气所感染，爽朗地拍了拍对方的肩膀，“我是三年级的东堂葵，你呢？”
　　“东堂学姐好，我是一年级的虎杖悠仁。”
　　我们两个相视一笑，在彼此的眼中看见了希翼和欣赏。因为小高田的存在和紧密地联合在一起，成为彼此的密友。
　　我甚至将手搭在了虎杖少年的肩膀上，感叹道：“明年夏天，我们一起去最高的舞台见证小高田吧！”
　　“好，就这样说定了！”
　　一定会有那么一天的，我们两个都是这样相信着。
　　那年的夏天就这样伴随着热风和少年少女的约定悄无声响地落幕了。
　　..
　　“下个月小高田的全国巡回演唱会会在东京最大的舞台举办哦-我们会一起去吗？虎杖少年？”
　　虎杖少年眼神迷离了好半晌，似乎还沉浸在过去那些美好静谧的回忆当中，不一会儿便从记忆中抽身出来。
　　浅金色的瞳孔中流淌着温柔的神色，少年略带腼腆地挠了挠自己的头发：“当然啦，不是都约定好了吗！一定会在最高最大的舞台，一起见证小高田的奇迹！”
　　他眸光清亮，散发着青春的蓬勃和朝气。
　　果然是和我心意相通的挚友！
　　“对了，东堂学姐是转学来东京这边了吗？”虎杖悠仁一副后知后觉，脑袋瓜子不太灵活的样子。
　　“是也不是吧，其实我是离家出走了。”
　　“诶诶诶？离！家！出！走？”
　　“咳咳咳，简单来说，因为家里的人逼迫我嫁给一个比我年长的、门当户对的陌生人，我不同意，就逃出来了。”
　　复杂的故事，往往能用最朴素简单的语言描述出来，虎杖少年应该已经秒懂了吧！
　　果不其然，虎杖少年连连诶了好几声，后退了两步一脸震惊地看着我:“逼婚！可是学姐你才十八岁，还很年轻吧！”
　　“是吧是吧，是不是很过分！二十一世纪了竟然还有包办婚姻这种事，扫旧除恶就应该把这些家伙都抓进去批评教育的！听说还是什么御三家的天才..我呸，估计也不是个什么好货色！”
　　虎杖的眼中闪过忧虑的色彩，“可是学姐，逃避也不是办法吧，万一他们来东京找你怎么办？”
　　不愧是我的挚友，这种事情还会为我的安全考虑，真是个靠谱的学弟。
　　“放心啦，我已经给自己找好了靠山了。再说，我入组封闭训练起码都要一个月，他们应该暂时找不到我…之后的事情的话，还是见一步走一步吧！”
　　我拍了拍虎杖少年的肩膀，不以为然。
　　“东堂学姐还是一如既往地积极乐观啊…。”
　　和虎杖少年走了一路，聊了很多东西，两个人之间的志趣相投让我越发的确定虎杖少年在我心里的地位，短短的小半天已经经历朋友-挚友-此生唯一的挚友这一发展历程。
　　约定好了等我出组之后要去虎杖的学校找他玩之后，我们就各自道别分开了。
　　港口娱乐的宿舍就坐落在商圈附近的商业公寓上。虽然我初来乍到尚不清楚东京的房价，但看周围的商铺和设施也能感觉到公司的财大气粗，而正如宫城先生所说，宿舍都是豪华单人间。
　　虽然面积没有很大，却也是五脏俱全，装修精致，还有个飘窗可以俯瞰城市的车水马龙。
　　我整个人瘫在柔软的席梦思上，望着头顶低调却又不失奢华的水晶吊灯，心里暗暗感叹：原来黑恶势力竟然如此赚钱！
　　这不比那班子老古董所推崇的传统榻榻米强一百倍？
　　我放空了自己的思绪，很快就在床上陷入了梦乡。也不知道过了多久，外头嘈杂的声音把我从梦中一下子惊醒，整个室内一片昏暗。
　　原来这一觉不自觉地就从白天睡到了黑夜。
　　刚睡醒脑子还不清晰，只记得吵醒自己的声音隐隐约约是女性的呼喊声还有…枪支打斗的声音！得到这个认知的我一个激灵，鲤鱼打挺从床上弹了起来。
　　手正放上把手，嘭地一声闷响，一枚子弹无情地洞穿了厚重木门，打进我的房间里。
　　要不是我侧了侧身子，这子弹就打中我了吧..也不知道走廊有没有监控能拍下来，千万别最后要我来赔偿就好。
　　我摇摇头，抛开那些胡思乱想，可是门把手竟然无法转动。
　　看来是有人从外面反锁了不让我出去。
　　如此看来的话，外面的人也并不想让我来掺和这事。本着出门在外多一事不如少一事的原则，我本想回到床上躺好。虽然是吵杂了些，但是勉强能睡。
　　但就在我准备转身的一刻，我听见了熟悉的声音——宫城志保在外面！而且似乎是受了伤！
　　顾不了那么多，我当机立断后退一步，然后一脚踹开了房门，可怜的门刚被子弹洞穿，现在又被我直接分尸。但是这一切都没有宫城志保的安全来的重要！
　　毕竟他还欠我四十万的报销款！要是他有个什么冬瓜豆腐的话..
　　正在走廊上激斗的两拨人马显然被突如其来的变故吓了一跳，而将房门踹烂后，我看见面前有个穿着黑西装、身上缠满绷带的男人，他无力地坐在地板上，背靠着我正对面的房门。
　　雪白的绷带已经染上了鲜血的颜色。可是诡异的是，明明身受重伤的男人却闭着眼，嘴角含笑，一脸安详地昏死过去了。
　　祝你一路走好，兄弟，来世不要入black society。
　　我正想给他比个阿门的时候，传来了宫城志保焦虑的声音：“快带太宰大人先离开这里！”
　　我这才看见宫城的情况，他正躲在走廊的某处柜子后面，手里拿着一把汤姆逊，气喘吁吁。
　　他右侧的肩膀似乎已经中了弹，鲜血染红了他大半的身子。虽然出血量有点夸张，但确确实实不是什么致命伤。
　　面前的景象活脱脱一个大型的黑-帮拼火现场！
　　“东堂小姐，快带太宰大人离开，我来掩护你们。”说着宫城志保便提着汤姆森朝着敌人吸引火力。
　　我也没有磨叽，直接一把横抱起来面前这个清瘦重伤的男人，头也不回地往后方的逃生楼梯间跑去了。
　　快要拐进楼梯间的时候，我脚步一顿，还不忘回过头来对着激斗中的宫城先生大喊：“宫城先生你一定要加油不能有事啊！”
　　不然我的四十万就要飞走啦——


第4章 第四章
　　可刚拐进楼梯间也没能消停下来，下一层往上的楼梯走上来两个手拿着棒球铁棍的大汉，其中一个人用那双不怀好意的眼睛上下打量了我一番，而后露出令人作呕的、色眯眯的表情，朝着我吹了个口哨。
　　“简直是lucky day啊！”
　　两大汉交换了一下目光后，开始缓缓朝我逼近。
　　我稳稳抱住怀里的男人，男人还是那样一副安详静谧的样子，宛若童话中的睡美人在等待命定之人来吻醒他。
　　抱歉了——我不是那个命定之人。
　　非但如此，我还要默默地为这位老哥点根蜡，然后把心一横，一把将男人扛在肩上。
　　换了个姿势才方便干架啊！
　　“是谁的Lucky day还说不定呢！”我扭了扭自己的右脚脚踝，尽量笑得友善。
　　一觉睡醒就有杂鱼送上门来活动活动手脚，真的是斯巴拉斯！
　　两个大汉似乎被我的力气吓了一跳，可是还没有等他们反应过来，我便占着地理优势，一脚一个，毫不留情地将他们踹了下去。
　　加起来三百多斤的大汉就这样猝不及防地滚下了楼梯，顺便绊倒了紧随而来的人，一时之间楼梯间充满了因为疼痛而发出的痛苦哀嚎声，壮实的躯壳歪歪扭扭倒在地上，把我的前进的道路都挡住了。
　　虽然是恶心了点，但是勉强能冲吧！
　　这样想到的我，下一秒毫不犹豫地踩上了他们当垫脚石，随手（脚）干趴了后面挡路的人，我扛着男人一路从十九楼跑到了一楼，并且成功地拦截住了一辆出租车。
　　“麻烦去最近的医院，谢谢。”
　　司机从后视镜一看，入目的就是浑身血迹的黑西装男人。而我也因为他的缘故身上沾满了血迹，头发也因为刚才的打斗变得有些凌乱起来。
　　.总之两人看上去都不像什么正常人就行了，顿时就把司机吓得个不轻。
　　司机显然注意到了男人外套口袋里露出的枪丙，再加上那一套辨识度极高的黑西装，几乎是当下就确认了其身份，不是那个传闻中穷凶极恶的组织还能是什么！
　　“好..好的！”他艰难地咽了咽口水，暗道自己今天真是时运不济，颤颤巍巍地踩下了油门。
　　此刻的我没有多余的心思去观察司机的神态，只是警惕地盯着越来越远的后方的公寓大楼，我们前脚刚离开，后脚马上就有黑色的车子停在了公寓，原本还有些担心是不是和宫城先生火拼的家伙。但是下一秒见到走下来的人都是统一的黑色西装我就放心了。
　　嗯，加油兄弟们，一定要把宫城先生救下来啊！
　　就在我默默为他们加油打气的时候，下一秒看见的画面却让我瞳孔地震——
　　之间那个身体纤细的橘发青年抬头看了一眼建筑物后，压了压自己的黑色圆礼帽，竟然无视重力一跃而上，像如履平地般行走在建筑大楼的外面，直直跑上十九楼。
　　“啊！！”再三确认自己没有感知到任何的咒力波动，我惊了。
　　这什么？还没换上战衣的小蜘蛛吗？
　　没等我想个明白，一直被我忽略的昏迷男人发出的闷哼声将我的注意力拉了回来。
　　男人依旧闭着眼，没有清醒过来的样子。但是刚才安详平静的面容似乎多了几分狰狞的神色，就连嘴角也渗着一丝鲜血。
　　刚才嘴角有血迹吗？
　　我咦了一声，俯下身子仔细端详起对方嘴角莫名多出的那一丝血迹。
　　这家伙难道不仅受了外伤，还受了内伤吗？身上那么多血，这内外结合，估计也疼得够呛吧！
　　幸好是人昏迷过去了。.我戳了戳对方的脸颊，意外地手感也很不错，感觉是个细皮嫩肉的家伙啊！这样子真的一点都不像black society的成员…
　　在司机的快速驾驶下，我们很快就到达了医院。
　　出乎我意料的是，虽然这个家伙一身都是血迹，但其实只是腰侧被子弹划伤了一下，至于昏迷的原因——
　　“初步怀疑是食物中毒，我们已经安排洗胃了，具体的原因还要等报告出来之后才能更加具体的说明…小姐送来的很及时，要是再晚一点的话可能洗胃也不管用了。”护士小姐如此解释道。
　　哈？食物中毒？
　　我站在医院的走廊上沉思了三十分钟有关黑-帮火拼但是我救下来的人竟然是食物中毒差点翘辫子这件事到底是如何发生。
　　难道现在black society都流行下毒这种阴招吗？忠肝义胆的古-惑仔原来已经是时代的眼泪了吗…
　　男人的同伙也赶来了医院，而我心心念念担忧着的宫城志保也没有什么大问题，就是身上中了几处无伤性命的枪伤，动手术将子弹取出来后静养一段时间就无妨。
　　一切总算是有惊无险，报销款终于安全了。
　　“太宰大人他没事吧？”局部麻醉中的宫城仍然心系着那个男人，看上去两人应该是上下级的关系。那个清瘦的青年竟然还是宫城的上级吗？
　　“他没事，只是被医生推去手术室洗胃了，似乎是食物中毒的样子。”
　　闻言，宫城志保脸上出现果然如此的表情，松了一口气，语气间有种说不出来的无奈：“我就说太宰大人不应该随便乱吃路边摘的野蘑菇，果然还是出事了。”
　　他比起眼睛，悬着的心总算是放了下来，大概是麻药的效果吧，也顾不得我在现场，开始自言自语起来：“平时里表现得吊儿郎当就算了。.同僚们早就提醒过我太宰大人的不靠谱，我怎么就不长点记性呢。”
　　看来食物中毒这件事跟刚才那波人完全没关系了。
　　“谢谢你，东堂小姐。你这次的行为帮了我们很大的忙，我们一定不会亏待你的！”
　　我眼神一亮，但是脸上还是一副云淡风轻的样子：“小事一桩小事一桩！”
　　宫城的眼睛恢复了点点的清明，坚持地说道：“只要在我力所范围之内，我都会满足你的一个愿望。”
　　默默地在心里比了个yeah，我一脸期待地开口：“真的吗？宫城先生，那个..你还记得你之前答应过我什么事吗？”
　　刚刚才度过了生死难关，这个时候谈钱似乎不太好。于是我换了一种更为委婉的说法，想必聪明的宫城先生一定能够理解我的意思！
　　果然，下一秒宫城先生眼中闪过了然的神色，当中又夹杂着某种恨铁不成钢的情绪在里面。但我整个人都掉钱眼里了，压根没有发现。
　　“你放心，东堂小姐，我一定会给你安排更多合理的资源的。”
　　“嗯嗯嗯！”我疯狂点头，整个人飘乎乎地离开了宫城所在的病房，出了房间被走廊外的凉风一吹，脑子终于清醒过来，这才意识到对方的话似乎有点不对劲。
　　给我什么资源？报销的资源吗？
　　此时的我还没有意识到，因为这段对话我今后的一个月里面陷入了怎么样的水深火热之中，当然，这都是后话了。
　　而现在的我面临着一个非常艰巨的选择——
　　我看手机屏幕上那一串熟悉的来电号码，大拇指在左右移动着。
　　右滑接听，左滑拒绝..
　　我就不该手贱给师傅发条报平安的短信。虽然知道师傅并不会出卖自己的行踪，但是总归是免不了一顿念叨就是了。
　　我做了个深呼吸，还是鼓起勇气接通了这个电话——
　　“东堂葵！你挺能耐啊，一个人就给我离家出走不单止还玩消失了整整一个星期？你知不知道那班老古董每天多少个骚扰电话来轰炸我呀！你跟我说，你到底去了哪里？”
　　我师傅，九十九由基，是一名特州咒术师，常年驻扎在海外，是个行踪飘忽不定的女人。
　　“师傅放心，我现在在的地方挺安全的。”我并不想把师傅也牵扯进来我家那点复杂的破事里面，我太了解师傅了，她生性散漫自由，正是因为和那群老古董理念不合才会总是孤身漂泊在海外。
　　要是因为我的事而要去自己不喜欢的人扯皮的话，估计师傅也呛。
　　最重要的是，我已经成年了，我想证明给她看，我已经有能力自己处理好这些事。
　　电话那头的师傅沉默了片刻，而后传来了一声叹息声。
　　“葵葵，如果实在坚持不下去了，就来欧洲找我吧。”
　　我一愣，感动得不要不要的，眼眶不争气地一热，“师..师。”
　　“不然我九十九由基唯一的徒弟在外面要是饿死了，我脸就丢到太平洋去了！”
　　呵，女人！
　　虽然话是那么说，但我知道是师傅还是爱我的。挂掉了师傅的电话之后，我看着手机上传来的七位数的转账，眼泪终究还是不争气地流了下来。
　　世上只有师傅好，有师傅的孩子像个宝啊！
　　不过师傅在电话中讲的有一件事却让我十分在意。
　　东堂家似乎因为我的逃跑陷入了巨大的麻烦中..
　　我就一个人坐在公寓的飘窗前，窗外是城市的车水马龙，眼前五光十色的城市夜景，车灯流动的马路，光芒闪烁的霓虹灯..是和京都截然不同的现代城市生活夜景。
　　是啊，我已经离开京都了。
　　前路未知而又漫漫，但我绝对不允许自己回头去跟那种腐朽的封建势力低头！


第5章 第五章
　　本来还以为出了这样的事想要顺利拿到我的报销款或许还要等上一段时间，本来会让我的经济条件变得相当窘迫的一件事在收到了师傅的五百万转账之后就变得无足轻重起来了。
　　当然，虽然钱已经有了，但是我并没有打算撕毁我和宫城先生的协议。
　　毕竟我是个很有协议精神的人，况且没有人会嫌钱多，五百万终究也是有花完的一天，找到一条生财之道才是正经事。
　　但我没想到的是第二天下午，我就收到了宫城先生承诺的报销款了，不但如此，还多追加了一百万的奖金。
　　我捧着沉甸甸、明显比之前厚了好几倍的牛皮纸袋子，有些不敢置信地看着面前看上去生龙活虎的黑发绷带男人。
　　“这多出的一百万真的是给我的吗？”
　　绷带男人似乎已经没有什么大碍了。
　　据他所说，是因为想亲身见识一下传闻中的天国恰巧在路边碰见书中说吃上一口便能直升天堂的蘑菇所以毫不犹豫吃了下去，没想到被我及时送医洗胃给救了回来。
　　虽然我不太理解为什么这个男人说起这些事的时候一副遗憾而又隐隐带着咬牙切齿的样子。
　　但我还是十分坦然地接受了他的感谢之意。至于负责殿后和敌方火拼的宫城先生就没有那么幸运了，人现在还躺在病床上。故而这次便是他来代替宫城先生跟我交接。
　　但是感谢归感谢，一百万的酬谢费的确是太夸张了吧！难道这就是black society的风格吗？
　　“啊咧啊咧-的确是给你的哦！宫城特地交代了，这是你和他谈好的协议，他会尽可能地将资源倾向你，以后要是成为大明星记得要给我多签几个名哦！”
　　自称为太宰治的男人眨巴眨巴了自己的眼睛，笑的一脸真诚和无辜。
　　可我偏生地感觉到了一丝不对劲，好像有什么地方怪怪的。
　　“这一百万就是宫城先生口中的资源？”
　　哈？我当时还以为只是单纯的报销款来着。.
　　太宰治眼中闪过一抹暗色，某种说不清道不明的情绪飞快掠过，我都没来得及看清便消失不见，又换上那一副温和无害的表情，说道：“当然不..仅如此啦！宫城已经帮你约好了Idol训练营的重要投资人之一，要好好和他相处哦——”
　　说着还不知道从哪里掏出了一张金色的卡片，用手指抵住推到我面前来。
　　金色的卡片上只有简短的几个字——Moonday 601
　　看上去似乎是某个地方的名字，暂时不知道是什么地方。但是等会用手机导航查一下大概就会水落石出了。
　　虽然我对太宰治的所说所为有些奇怪，也有一些不能理解的地方。
　　但我还是冷静地看了一眼卡片，然后开口问道：“所以我这是要开始工作了吗？”
　　“当然啦，这个世界永远没有免费的午餐不是吗？但是东堂小姐很清楚自己想要什么不是吗？我们已经提供了你要求的东西，可千万别让我们失望哦！”
　　果然世界上没有免费的午餐啊！有了收了钱要开始付出相应的劳动力这个认知之后，我安心了不少，这可能就是打工人的安心吧！
　　但是面前这个男人脸上那种嘲讽是怎么回事？
　　“太宰先生似乎不是很喜欢我。”我直接了当地开口。
　　闻言，太宰治脸上露出了故作的惊讶，“怎么会呢？东堂小姐长得很好看，身材也相当火辣，最重要是的，你是个很有野心，很清楚自己想要什么的人，我们港口Ma..港口传媒，就喜欢和你这样的人合作。”
　　说谎！
　　话说的很漂亮，但是眼神中那种轻蔑和阴阳怪气却是完全遮盖不住，好像这种态度的转变就是从我接过那一百万之后发生了。
　　难道..这家伙是在舍不得这一百万吗？
　　不仅如此，这个家伙根本就是在否认我的价值！
　　“太宰先生！我会向你证明，我配得起这一百万，不仅如此！我东堂葵日后的价值绝对难以估计！你就等着看吧！”
　　很好，这个男人激起了我的斗志！
　　太宰治一愣，然后瞪圆了鸢眸，似乎没能理解我的激动，嘴巴微张好半天都说不出话，最后只是意有所指地来了一句：
　　“那我很期待东堂小姐的表现。”
　　..
　　京都某处古宅——
　　刚从外地出差回来五条悟注意到了家里的客人。要是往常，他肯定是对家中发生的事情置若罔闻的，若不是必须回来取走些东西，他甚至都不会回来这座冰冷的宅子。
　　只是路过的时候偶尔听见他们讨论时出现了自己的名字，一时兴起这才走了过去。
　　凭借着异于常人的记忆力，他一下子就认出了来人是东堂家的当家以及妻子。
　　两人正跪坐在五条家家主对面的榻榻米上，东堂家主的脸上写满了歉疚之意。
　　“是我们管教无方，平时太骄纵小女了，才让她在这种关键时刻逃走了，导致五条家蒙受了这样的羞辱，是我对不住你。”
　　哪怕是堂堂一家之主，在绝对的实力——御三家之一的五条家面前，姿态也得摆放得足够低。
　　不过，让五条悟在意的并不是这些无趣的老橘子皮本身，而是男人刚才口中的小女，怎么感觉自己好像忘了些什么重要的东西呢？
　　还没等他想个明白，一直沉默着的五条家主——也就是他血缘上的父亲说话了：“东堂老弟，看来令爱并不是非常满意我们五条家啊。”
　　“怎么会呢！小女年纪尚小，不懂事，才做出逃婚这种糊涂事来，我们已经在派人把她找回来了！”
　　逃婚？
　　成功捕捉住关键词的五条悟终于回想起来了，这老头之前好像是说想要他和哪家的小妹妹订婚来着。.原来就是东堂家的小丫头吗？
　　“如果你们东堂家并不满意我们联姻这件事的话，大可以痛快说出来，我们五条家可不是只有你们一个选择！我们也算是一场弟兄，你老实与我讲，我也不会太责怪你！”
　　闻言，东堂家家主的脸色越发地难看了，他扭头和自己的发妻面面相觑，完全不知道该怎么接对方的话。
　　这哪像是不责怪的样子，分明字里行间全是迁怒之意！
　　五条家主冷着脸，不发一言，室内的气氛瞬间降至了冰点。
　　虽然东堂在咒术界也算是有头有脸的家族，但是比起根基深厚的五条家完全不够看，再加上这件事的确是东堂家有错在先，所以哪怕是受气也只得忍下来。
　　“哈哈哈——”
　　划破这一片寂静的是五条悟那过分放肆的笑声，所有人的目光都不约而同地看向了站在门廊上那带着墨镜的白发青年——
　　毫无形象、视若无人地捧腹大笑着，似乎是听到了什么不得了的笑话似的，一个人矗在那里笑了莫约半分钟才消停下来。
　　“真是笑死人了！我才发现老头你脸皮也这么厚，明明自己的儿子也没有到场赴约却仍旧能够腆着一张老脸坐在这里责怪他人..哈哈哈——”
　　好像是有那么一回事，说是要在某家小姐的成年礼上正式宣布和五条家联姻的事。
　　但他压根没在意，甚至顺手接了一个远在国外的任务，就连成年礼都没有去，一直在国外逍遥快活到今天才回来。
　　就这？那老头还敢这样摆谱去欺负别人，当真是搞笑！
　　他陡然停下来，脸色一变，冷声道：“你们不觉得你们很可笑吗？”
　　五条悟毫不留情揭穿了自己父亲的话，东堂家主一愣，脸上闪过一丝复杂的神色。但还是什么都没有说，只是悄然地将背挺直了些许。
　　“悟，你在胡说八道些什么！”五条家主的面子有点挂不住，忍不住大声斥责道。
　　而被斥责的对象只是百无聊赖地掏了掏自己的耳朵，一副我根本不想多听你讲一句话的态度，转而看向沉默不语的东堂家主，“我就是看不惯某些老橘子皮卖女儿就算了，还卖得那么卑躬屈膝..老实说吧，就算你的女儿是长得美若天仙，我也不会..啊不对，应该说，就算全世界的女人都死光了，我都不会娶你的女儿的，趁早死了这条心吧！”
　　“还是你以为凭借这个老头就能控制我，逼我就范？你难道还么看懂五条家的形势吗？”
　　白发青年咧嘴一笑，露出了满怀恶意的张狂笑容：“这里的一切都是我说了算！”
　　虽然圆框墨镜遮住了五条悟的眼睛，但是在场的东堂家主极其妻子就是生生地感受到那一抹不屑一顾的嘲弄的眼神，那种宛若是在看蝼蚁般的眼神，着实是让人难受。
　　“悟，你怎么跟长辈说话的？”
　　“别急啊，现在就轮到你了老头！我是不会娶你中意的家族的任何人作为妻子，想要控制我的婚姻这种美梦你还是下辈子再做吧！如果还敢借我的名义搞这种东西，我马上就能让五条家消失，你不会质疑我的能力吧。”
　　最后一句完全就是警告了。
　　这个人根本没有将他们这群长辈放在眼里！
　　这就是五条家的骄傲——近五百年来首次出现的能够真正继承五条家术式的子孙——
　　五条悟，以一种凌驾于众人之上的姿态说完了自己的话后，便连招呼都不打就离开了。
　　然而现场的人没有一个敢开口拦住他。
　　五条家主的脸色非常难看，但却也是一声不吭，更别提是东堂家的人了。
　　匆匆拜别了五条家主之后，东堂家主偕同自己的妻子也快步离开了。
　　等坐上了自己家的车子之后，他才开口：“不管你们用什么手段，两周之内，我要见到东堂葵那个臭丫头！掘地三尺也要给我找出来！”
　　坐在驾驶座的司机大气不敢出，只得连连点头。
　　“阿娜达..今天你也看到五条家的那位了，那哪是什么恃才傲物的天才，分明就是个目中无人的家伙。而且他的态度似乎非常明确，对我们的厌恶也是，我们真的要将葵葵嫁给他吗？”
　　率先打破沉默的是东堂夫人，她一改刚才在五条家里那恭顺沉默的姿态，沉稳地分析道。
　　东堂家主脸色铁青，开口道：“这件事本就是葵葵做的不对，怎么可以在那样的日子里面逃跑。哼，五条那家伙想得可真的是好，得了便宜还想要赢更多，明明自己的儿子也没有出席..五条悟那个家伙，我绝不会认同他当我的女婿的！”
　　闻言，东堂夫人眼神一亮，“那葵葵。”
　　“就算是这样，那个臭丫头竟然敢离家出走，我也绝对不会放过她的！”


第6章 第六章
　　顺着手机导航一路寻过来，很快就到了金卡上面的Moonday所在地。
　　奢华的圆顶建筑前坐落着巨大的音乐喷泉，盈盈的水波之中矗立着优雅的象牙白女神像，显得气派而又高端。
　　但是怎么看都像是个酒店..原来我的工作是要在酒店完成的吗？
　　本来还很奇怪为什么是这个地方。但是感知到酒店那疯狂溢出的、常人无法感知到的咒力之后，我便懂了。
　　咒灵和咒术师都能产生咒力，但是咒术师因为受过训练，一般都能对咒力收放自如，就算还是会有泄露，但也不至于像这样夸张。
　　这漫天的、不加掩饰的咒力，只能是咒灵所为了，并且这只咒灵的等级不低，至少在一级左右了。
　　我大约估算了一下，这下终于对多出来的一百万奖金释怀了。
　　原来这就是太宰治口中的工作吗？要是专门请咒术师前来祓除一级以上的咒灵，任务费估计还不止一百万。
　　毕竟无论哪个地方，咒术师的数量都是凤毛麟角，没有市场竞争，价格自然也就水涨船高。
　　啧啧啧，思及此，我对太宰治这个男人的抠门程度又加深了一点理解。
　　虽然想是那么想，但现在毕竟我是个卑微打工人，钱也收到了，还是得努力干活。
　　然后用业绩狠狠地打那个否定我价值的太宰治的脸才是要紧事！
　　紧握着那张写了房号的金卡，我迈进了酒店。
　　自知跟酒店前台是无法说明情况并且疏散人群，我悄悄拐去了火警铃所在的地方，一拳把它锤烂了，刺耳的警告声瞬间在整间酒店范围内响了起来。
　　在众人慌张逃窜的涌流中，我逆流而去寻找601，顺手还给酒店支起了个只出不进的帐。
　　万事俱备，只欠东风。
　　我站在601的房门外，做了个深呼吸之后用房卡滴开了房门。
　　感知告诉我，这里是整个酒店咒力最浓厚的地方，想必那只咒灵也是潜藏在此处了。
　　“咿呀——”门悄然地打开了一条缝。
　　里面似乎是一片昏暗，在我推开门的一瞬间，房间内潺潺的水流声也一同停下来，变成布料摩擦窸窣声。虽然微弱，但我敏锐的听力还是一下子捕捉到了。
　　声音是从浴室里传出来的。
　　因为没有开灯的缘故，豪华而又空旷的套房内一片昏暗，只有落地窗那纱质的窗帘透进来点点光辉，我才借此看清楚了套房的内部。
　　欧式的家具摆放相当整齐，要不是那冲天的咒力，仍谁都只会觉得就是普通的一个房间。
　　不仅如此，浴室里头那点动静也是让我万分警惕，拳头悄然握紧，不自觉地凝聚起自己自身的咒力来。一旦有什么风吹草动，就毫不犹豫地挥舞自己的拳头！
　　奇怪的、细碎的声音消失了，浴室的门也一下子打开。
　　等见到门后那赤着胳膊、下身只围了一条浴巾的中年肥胖男子之后，我差点没控制住自己的拳头往对方脸上砸。
　　倒也不是因为咒灵，纯粹就是辣到我眼睛罢了。
　　-宫城已经帮你约好了Idol训练营的重要投资人之一，要好好和他相处哦！
　　太宰治的话忽然出现在我的脑海中，我便冷静下来，控制住自己的冲动了。
　　“你是投资人？”
　　男人猥琐而又下流地扫了我一眼，眼中流露出惊艳的神色，清了清自己的嗓子才开口道：“没错，你就是MF传媒的新人？很不错很不错很不错。”
　　“想必你应该清楚来这里是做什么的了吧！”
　　我凝重地点了点头，看来太宰治的意思要我在咒灵手下保护这个男人。
　　但是面前的男人竟然在我面前准备着手解开下-身的浴巾，我正奇怪之余，只见男人身后忽然具现化出一双丑陋的双手，青黑枯瘦的怪手眼见马上就要掐住男人的脖子，我灵敏地扯住男人的胳膊，一把将他甩到了一边的墙壁上。
　　嘭地一声巨响，男人整个肥胖的身躯撞上了坚硬的墙壁，猛吐了一口鲜血便晕厥过去了。
　　其实我本应该有更好的处理方式的。但是奈何这个男人实在是过分猥琐，又加之眼神非常不友好。于是我便偷偷假公济私，也算是个小小的报复了。
　　“虽然人是太猥琐了些，还散发着人渣的味道，但是受人钱财..也是时候该真正地活动活动筋骨了！”
　　我扶住脖子后方扭了扭头，许久未曾打架舒展的筋骨发出了咯咯的声响。
　　而面前的咒灵也已经完全具现化出原本的样子——一只长得七八只手，身高两米的怪物，全身上下都是青黑的皮肤，覆盖着奇怪的纹路，看上去诡异而又狰狞。
　　“术..术师。”那怪物的声音嘶哑而又不详，充血发胀的独眼紧紧地盯着我，那视线充满了怨毒。
　　这是一只初步产生了意识的一级咒灵，再任其发展下去，甚至很有可能会演变成特级咒灵。
　　..
　　港口Mafia的旗下的某医院，宫城的伤口已经被医生包扎好了。
　　但是因为伤口刚缝合好不宜走动的缘故，他被医生勒令躺在床上休养。所以港口传媒的事暂时交给了太宰治来代劳。
　　“宫城吃苹果吗？我买了一大袋苹果哦！”太宰治扬了扬手里的袋子。
　　“..不用了。谢谢你，太宰大人。”宫城犹豫了一会，还是鼓起了勇气开口问道：“那个，东堂她。”
　　“如果是问那一百万的话，她已经收下了哦！连房卡也收下了。”太宰治坐在椅凳子上，从袋子里掏出个苹果，咔嚓一声咬了一口。
　　“太宰先生，苹果要先削皮。”宫城一脸黑线，不过见青年一副我行我素的样子，也只得叹了口气，继续说道：“没想到东堂小姐竟然会做出这样的选择。”
　　说不失望是不可能的。
　　早在签约的时候，他就说过以东堂葵的外貌条件，很有可能会成为日本的下一个顶流Idol。
　　本来作为港口Mafia的洗钱方式之一，港口传媒并不是真的为了培养偶像。
　　但是鉴于上次的行动中对方的确是有所贡献，加上他也答应了要尽可能多的将资源倾向给她。所以这才拜托太宰治去跟她沟通。
　　成名的方法无非两种，一是天赋，努力和汗水，一步一步爬上去，当然他也会尽可能提供帮助；
　　第二就是出卖自己来争取更多的资源。
　　一百万是偶像训练营的投资人给的，收下钱在陪那色-鬼一段时间，对方就会给出一个出道的名额。
　　同时，这也是他们给出的一个考验。
　　“宫城似乎很中意那位东堂小姐呢。”
　　“就是觉得，哪不像是东堂葵会做出来的选择。”怎么看，她也不像是那种一心为了出道可以放弃自己的尊严的人，不过感觉对方似乎异常缺钱就是了。
　　难道这才是真正的原因吗？
　　“嘛-谁知道呢！”太宰治又咬了一口苹果。
　　就在这个时候，电话响了。
　　太宰治没有多想就接通了那个电话，然后宫城就看见太宰治脸色一变，眉头轻皱着，然后没过一会又舒展开来，露出了兴味的神色。
　　也不知道是电话那头的人说了什么。
　　“知道了，等会我过来亲自处理。”
　　挂掉电话后的太宰治一手将啃了一半的苹果扔进不远处的垃圾桶，开口道：“你的东堂葵似乎也是个狠角呢-把投资人打成脑震荡不单止，还顺手拆了个总统套房哦！事情好像是变得有趣起来了呢。”
　　“哈？”
　　太宰治是一个小时之后才慢悠悠地来到警察局的，和负责联系他的警长打了声招呼，就顺利地来到暂时关押犯人的房间里见到了东堂葵。
　　对方正盘腿坐在铁丝床上，单手托腮一脸沉思的样子，灰黑色的眸子眨巴着，也不知道想到了什么令人恼怒的东西，脸颊瞬间鼓成河豚状，看上去竟然还有几分憨厚的可爱。
　　“咳咳咳——”
　　太宰治佯装咳嗽了几声，成功地将对方的注意力给拉了过来。
　　见人来了，东堂葵那双灰黑色的眸子就好像瞬间被点亮了一般，脸上也不自觉地流露出得救的笑容，迎了过去，手紧紧拽着冰冷得铁窗，感动地开口：“太宰先生，你终于来救我了！”
　　太宰治一愣，有一瞬间感觉自己好像被对方蛊惑了一般。
　　顶着那样一张脸软软甜甜地喊太宰先生实在是有点过于犯规了吧！
　　就好像是拆了家的大型犬，自知做错了事可怜巴巴地请求主人原谅似的….等等等！他怎么会产生如此奇怪的想法。
　　太宰治，你不对劲！
　　..
　　当我见到太宰治站在监牢外面似笑非笑地看着我的时候，我就决定了，不管这个太宰先生是不是真的看不起我，我都决定单方面跟他和解，并且不再计较他之前对我的蔑视了。
　　只要他能把我从这个鬼地方给弄出来！
　　“太宰先生，你终于来救我了！”
　　别问，问就是太宰治的形象瞬间在我内心变得高大起来了。
　　可是面前的太宰治却一副活见鬼的样子，捂住自己的嘴后退了好几大步。
　　拜我极好的听力所赐，还能隐隐约约听见他在反复低喃着我不对劲我不对劲这几个字眼。
　　“太宰先生？”
　　太宰治似乎终于从奇怪的状态中走出来，鸢色的眸子紧紧盯着我看，冷声问道：“东堂小姐你知道你做了什么吗？”
　　“哈？不是你叫我去保护那个投资人的吗？”我一脸蒙，完全没搞清楚太宰治这句话的意思。
　　听完我的话之后，又轮到了太宰治一脸懵-逼了。
　　“哈？我叫你去干嘛？”


第7章 第七章
　　通常情况下，一级的咒灵需要复数以上的咒术师来协同解决，更别提这种已经开始产生灵智的咒灵了。
　　要是换做普通的咒术师或许还会显得有些措手不及，甚至可能造成任务搁置的情况。
　　“但真是不幸，今天你的对手是我！”
　　我话音刚落，那可怖恶心的手臂便猛然拉长直直往我身上招呼，我迅速往后跃了几步，只见方才我踩过的地面已然被暴力砸出了好几个大洞。
　　还挺暴躁啊！
　　这种你追我躲得游戏玩了不过几分钟，我便觉得有些厌倦。
　　况且筋骨也活动得差不太多，便干脆站定在原地，一把抓住了那咒灵的手，然后将它们麻溜地捆在了一起。
　　“■■——”
　　咒灵发出了含糊不清的怒吼，那声音不属于人类已知的任何一种语言，听着宛若无数根针在脑子不停地扎，刺痛着我的神经。原来这咒灵竟然不仅有物理伤害，还有精神伤害吗？
　　于是我改变原来的策略，打算和这只怪物速战速决，将咒力凝聚在手上后，我先发制人，突然发起了袭击，直直地往还张着嘴想要发出精神攻击声波的怪物的嘴重拳出击，成功地将怪物一拳锤到墙上。
　　巨大的冲击力让水泥墙面漾出一大圈的裂缝，还伴随着碎裂的沙石纷纷扬扬。
　　那怪物肿胀的身躯似乎是被被暂时卡在墙面之中，见它挣扎着似乎很想逃出来的样子，我摇了摇头，径直走了过去。
　　“真可怜…你一定很痛苦吧？”我嫣然一笑，露出了个恶意满满的表情，“别怕，现在就让你解脱-不过过程可能稍微有点痛苦需要你忍耐一下下哦！”
　　我伸出手比了个亿点点的手势，然后在那双发红的、丑恶的眼睛注视下，一拳又一拳地砸过去。
　　很多咒术师都会因为我是个女孩子而看轻我。而和我合作过的咒术师也无一例外地跟上头选择不再跟我组队，故而后来我就算是出任务也是孤单一个人。
　　因为他们都嫌弃我祓除咒灵的方式过于粗暴。对此，我只想表示他们根本不懂这种极简主义的暴力美学！
　　只是单纯的用碾压般的术式去封印咒灵乃是一般咒术师所为。
　　而入流的咒术师，理应是要用自己的纯粹（肉-体）的力量去征服这些怪物才对。
　　综上所述，除非是遇到特别难搞的特级咒灵。不然我是绝不贸贸然使用我的术式的。
　　毕竟术式这个东西使用过后很有可能会留下痕迹。万一后面被咒术届某些有心人士查到我头上来可怎么办…
　　“砰——砰——”
　　在我接连不断地重拳出击之下，那咒灵早就失去了反抗的余地，好几十下不停歇的、注满了咒力的拳头成功地将其送上了天堂，最后变成了一摊软趴趴的腐肉，残留在墙壁上那个巨大的坑之中。
　　-愿天堂没有小拳拳，阿门！
　　默默为死去的咒灵祈祷一番之后，我将视线转向一边晕厥过去的男人，男人四仰八叉地躺在地上，下-身的浴巾已然散落在一边，我的眼睛又被辣到了！
　　如果我有罪，那就让法律来惩罚我，而不是让我看见这恶-心的玩意儿！
　　我立马别过脸去，随手抄起了床边铺着的地毯，一把将男人的身体盖住，完了还是觉得不够，便用地毯把男人卷了起来。
　　做好所有的动作之后，我擦了擦自己额间的汗，不由感叹道：这年头，钱真的是难赚啊！
　　不过好歹已经祓除了咒灵，而且目标人物也都还活着，那就万事大吉了！
　　这样想到的我松了一口气，刚松懈下来的心在看到面前这个猥琐男人忽然睁开了那双布满红血丝的眼睛之后又再次提了起来，一个没忍住下意识就给他眼睛来了一拳。
　　……
　　“然后我正想带着投资人离开那里，大批的警察破门而入，我就这样被他们带回警局关起来了…”
　　我当然不会把咒灵的事情泄露出去啦！况且，正常人是无法像咒术师那样感知到咒灵的存在，我只得说撒了个谎称自己自小有阴阳眼，能够看鬼魂的存在，方才在套房里所做一切不过都是为了驱鬼罢了。
　　只不过是电视剧里的驱鬼师是法术驱鬼，我是物理驱鬼罢了。
　　太宰治笑得一脸高深莫测，也不知道是相信了还是没有相信我的说辞，搞得我的心忐忑不安。
　　“这就是你反手把投资人打成脑震荡的原因？”
　　良久的沉默过后，太宰治终于打破了这片让我尴尬的寂静。
　　他笑得如沐春风，可我却偏生感受到了丝丝寒意。
　　毕竟我的行为的确是有公报私仇的意味在里面，我是个非常有原则的人，在认识在自己的错误之后当下就朝着太宰先生鞠了一躬，诚恳地说道：“很抱歉，我知道我的任务是去保护那位投资人先生，但是他实在太过于下流了。.本来长得丑不是他的错，我也实在不应该以貌取人。
　　但是他用那样色眯眯的眼神看着我，还想在我面前脱下自己的遮羞布。虽然我自认为自己是个非常有职业操守的人，但是我还是控制不住自己，就一时下手重了些。”
　　“实在是非常抱歉！”说完我便低下头，不敢抬头看太宰治。
　　又是良久的沉默。
　　迟迟没有等到太宰先生的回复，我这头低的也有点充血了，便悄咪咪抬起头来想看看太宰治的脸色，哪知道对方又是捂着嘴一副憋笑的样子，眼中闪着我看不懂的光芒。
　　“太宰先生？”
　　“东堂小姐觉得我给你的那一百万是用来做什么的？”
　　我一愣，心中愧疚更深。
　　是啊..我还收了人家钱，我真的不是人！
　　“对不起，我知道那一百万是保护投资人的酬劳。但是投资人被我打成了脑震荡的话，我愿意用这笔钱来赔偿对方！”
　　-看来今天做的都是白工了。.
　　这个认知瞬间让我戴上了痛苦面具。
　　但是眼前的太宰治不但没能理解到我的痛苦，反而还发出了放肆的笑声：“哈哈哈——有趣！真的有趣极了！”
　　因为有错在身，我也不敢吐槽对方的行为，只得站在铁窗里面安静地看着他笑完。
　　大概过了一分钟，他才止住了自己笑容，打了个响指，关押着我的牢门就应声打开了。
　　“跟我走吧——”
　　太宰治带着我来到了另一个房间，在那里，清醒过来的投资人正双手交叠在胸前，一脸不耐与暴躁。
　　见我和太宰治一起进来，便忍不住一下从椅子上弹起来，也不知道是不是动作太大牵扯到了什么内伤，疼得他当下龇牙咧嘴，丑陋不堪的脸庞越发地丑陋起来。
　　我一个没忍住，幸灾乐祸地噗嗤一声笑了出来。
　　那投资人杀人般的视线便射向了我，他双目燃烧着怒火，气冲冲地指着我骂道：“你这个臭丫头，你们港口传媒是怎么回事？”
　　我悻悻地摸了摸鼻子，求助的目光看向了边上的太宰治。但不知为何，对方的脸色有些发沉。
　　尤其是当哪位投资人将怒火从我身上转嫁到港口公司的时候，那种危险的气息一下达到了顶峰。
　　虽然微弱，但我还是感受到了一丝杀意。
　　“太宰治，这就是你们说跟我合作的诚意吗？我跟你说，这件事我跟你们没完！你们准备好，我回去就马上起诉你们，你们旗下的艺人休想参加有我参与的比赛！”
　　糟糕，是因为我破坏了双方的合作吗？
　　我正想开口说些什么服软的话好调和一下气氛，哪知道被太宰先生先我一步开口了。
　　鸢色的眼睛中是极其罕见的严肃的色彩，那偶尔泛过的无机质的冷光，宛若面前站着的投资人并不是什么活生生的人，只是一件用完即弃的物件。
　　说实话，我都被这样的太宰先生给稍微惊讶到了，和之前所见的不着边调的他完全不同，这下我终于想起了这个人不单是black society，还是宫城先生的上级领导。
　　只能说太宰先生的长相还有平时的行为实在是过于欺骗性了。
　　这也是一种战术吗？
　　但显然面前的白痴投资人并没有像我一样感受到太宰先生的变化以及他身上那种强烈的危险性，反而是变本加厉地咄咄逼人起来。
　　“我一定要向你们老大投诉…”
　　“你大可以试试，看看自己能不能活着去见我的老大。”
　　又是那样的笑容，明明看上去灿烂不已却让人遍体生寒，我敢打包票，这男人手上肯定也沾了不少的鲜血。
　　“太宰先生，你现在是要为了这个臭丫头破坏我们之间的合作吗？”投资人似乎也找回了一些理智，将矛头转回了我。
　　正常人的思维都应该弃小保大，顾全大局，我也已经做好了牺牲的准备。
　　反正大不了就赔钱走人重新回到无业游民的状态嘛…毕竟我现在可是有师傅给的一大笔钱，赔个医药费违约金什么应该还是绰绰有余的。
　　这大概就是有存款的打工人的底气吧！
　　但是太宰治的反应却是有些出乎我的意料。
　　“藤堂先生，我想你搞错了一件事情…所谓合作是建立在两方实力相当、平等的地位上的。”
　　“我们这个不叫合作，因为你还不配和我们港口Mafia平起平坐…给你一个忠告，就当是我日行一善好了，管好你的嘴巴，不然你哪一天死了都不知道是因为自己祸从口出的是哪一句话，藤堂先生。”
　　投资人脸色煞白，也不知道是想到了什么。
　　但我可没空去关注，我看着太宰治那张精致的脸，差点没流下来感动的泪水，没想到在这种时候了，太宰先生还愿意维护我，看来之前的确是我看错了太宰先生。
　　原来他竟然是个这么好的人…
　　“太宰先生…”
　　听见我的声音，太宰治后退了好几步，表情有些狰狞，嘴巴张张合合了好几下最终只吐出了冷冷的一句话：“别用这么…恶心的眼神盯着我！”
　　要是换做之前，我肯定又要在心里狠狠地吐槽太宰先生对我的偏见。
　　但是如今一切都不同了，因为我已经知道其实太宰先生是一个外冷内热（？）的好人，虽然嘴上老是阴阳怪气我，但他对我完全没有恶意！
　　甚至还愿意跟我站在统一战线维护我！
　　“嗯嗯！太宰先生说的是！”我疯狂点头，眼里一片慈祥。
　　“.…。”
　　大概是被太宰治的话给震慑住了，那位藤堂投资人也不敢再多说什么，只是铁青着脸目送我们两个离开了那个房间，可是刚走出没几步，便恰巧撞见了刚从门口进来的两人。
　　我不认识那两个人，倒是对对方身上那件黑色的制服熟悉得很，吓得我当下倒抽一口凉气。
　　好家伙——这不是东专的学生吗？


第8章 第八章
　　东专——全称是东京都立咒术高等专门学校，该校坐落在东京的近郊，面积广阔，师源优秀，先后培养出了最强的五条悟，一入学就被评为特级的乙骨忧太等人，是全日本唯二的专门培养咒术师的学校。
　　而来人正是东专的三年级学生——狗卷棘和禅院真希。
　　从接到任务到紧急赶到现场去仅仅花了两个小时。可是到达现场之后却只看见了被警方封锁的现场——遍地的残骸，半点咒力的痕迹都不存在了。
　　有人比他们先一步将咒灵祓除了。
　　两人正想勘察一下现场，看看有没有什么关于这位神秘咒术师的线索，结果就是被返回来的警察当做嫌疑人带回来了警察局。
　　因为狗卷棘术式的限制，和警察局的人周旋这个重任就交给了禅院真希。
　　狗卷棘站在警察局内，忽然感觉到一股强烈的视线，顺着感知看过去，却什么都没有。
　　难道是错觉吗？
　　“狗卷？”刚打完电话回来的真希见自己的同伴傻站在那里不知道看什么，有些奇怪。
　　狗卷摇了摇头，用眼神示意没事。
　　“我已经和五条老师打过招呼了，他等会会过来帮忙处理。可惜是事发的房间没有安装摄像头。并且巧合的是，今天酒店里面的所有摄像头都恰巧坏了，也没有拍下任何有价值的线索..很有可能是那位干掉咒灵的咒术师所为，为的就是不想我们发现他的踪迹。”
　　狗卷棘点了点头，然后转而在手机上啪啪地打起字来。
　　我感觉刚才有人在看我们。
　　“你觉得会是那个咒术师吗？”
　　我觉得很有可能。
　　..
　　在那两个东专的学生发现我的存在之前，我便拉着太宰治躲进了边上一个空办公室，悄咪咪地撩开一点窗帘看出去，那两人不知道在说些什么，那位看上去相当严肃的女性甚至还转过来我这边看了一眼，吓得我手一抖就把窗帘给弄下来了。
　　可是一直藏在这里也不是办法，得赶紧溜走，况且直觉告诉我如果还继续留在这里的话会出事！
　　“你认识外面的人？”
　　我摇了摇头，“不认识，但是出于某些特别的原因，我需要躲开那个学校的人。”
　　这倒是实话，毕竟我是京都学校的，和他们东专向来没有什么往来，这次也仅仅是认出了对方的校服罢了。
　　先不说我那位被人夸得天上有地上无的联姻对象据说就是在那所学校谋了个公职老师的位置混吃混喝，按照我现在的身份，被咒术界的发现了也不好，难保不会马上就传到我的父亲的耳边然后过来把我带走。
　　三十六计还是走为上计为妙！
　　我环顾四周想要寻找突破的位置，过于专注地想着跑路的我并没有看见若有所思的太宰治也悄然走到了我方才站立的窗边，撩开窗帘佯装不经意地朝外看了一眼。
　　最为惹眼的就是那个带着墨镜的白发男人，身穿着和边上那两人如出一辙的制服，再加上刚才我所提及的学校，凭借太宰治的聪明才智不难猜出三人的关系。
　　那白发青年身高至少一米八，强大出挑的气场即是是在人群中也难以忽略。而且他的敏锐力极强，一下子就捕捉到了太宰治的视线。
　　哦豁，这就被发现了吗？
　　太宰治却不慌不乱地勾起一抹微笑，朝他挥了挥手。
　　两人隔窗的互动我没有看见，我站在窗边俯瞰下方，寻求着绝妙的脱身之法。
　　这里是警局的六楼，距离地面也就十多米，二层的地方还有个水泥顶棚，心里暗暗估算了一下，看向了站在窗边一脸笑意的太宰治，问道：“太宰先生，你运动神经好吗？”
　　太宰治似乎在跑神，听到我的话后诧异地看了我一言：“嘛-怎么说呢，如果是和港口的人比起来的话，应该算不太好吧。”
　　这样的回答完全是在我的意料之中了。毕竟看太宰先生那清瘦的身板也不像是运动健将的样子，一看就是缺乏锻炼。
　　我了然地点头，走了过去，慎重而又带着一丝歉意（？）的目光看向太宰治：“太宰先生，如果要不惊动外面的人离开这个地方的话，还劳请你配合我一下，可能会有一丢丢的惊悚。但是希望你能够稍微控制一下自己！”
　　“蛤？？”回应我的是太宰治那茫然的眼神。
　　然后下一个瞬间，我就打横抱起了太宰先生，然后快步跳上窗台，一跃直直地往下，为了防止太宰先生大惊小怪打草惊蛇，我托着他脖子的手还顺势捂住了对方的嘴。
　　三下两下就顺利降落到地面，顾不上先放下太宰先生，我直直地冲进人群拐进了另一条街上。
　　确认已经到了一个安全隐秘的地方之后，我才将太宰先生放下，大概是我的手没轻没重的，让他有些憋不上气来，精致白皙的脸上一片潮红，让太宰先生看上去多了几分生气。
　　“太宰先生，你还好吗？”
　　我问完之后才发现自己的掌心不知为何有点点濡湿的水意，下意识地将手心伸到鼻子下方嗅了嗅，没有什么味道，难道是我刚才紧张过头出了手汗吗？
　　这样想到的我伸手往衣服上蹭了蹭。
　　老半天没等到太宰先生回复的我，有些诧异地看了过去——
　　只见某位黑发绷带怪似乎大受打击，整个人当场石化在原地，我惊奇之余，伸出手指戳了戳对方的手臂，“那个….太宰先生？”
　　对方当场皲裂风化在原地，化作一缕尘埃飘散在空中…这当然是开玩笑的，但是我看太宰先生的脸色苍白，还是会忍不住为他担忧，毕竟他帮了我那么多。
　　“要是身体不舒服的话还是要尽快去医院检查…”
　　我伸出手想要扯扯他的衣袖，好将他从那种奇怪的状态中拉出来，没想到看上去沉浸在自我思绪中的太宰先生却是反应极其灵敏，先我一步将我的手拍掉了。
　　可恶…为什么忽然那么嫌弃我，明明都没有碰上来着！
　　不但如此，他还一连后退了好几步，仿佛我是什么洪水猛兽一般，鸢色的眼眸失去高光，嘴里竟然还念念有词着天敌天敌天敌这绝对是天敌之类的话。
　　可是哪里有敌人？
　　我百思不得其解。
　　莫约过了五分钟，眼前的人终于冷静下来，又变回了之前我所熟知的那位总是面带温和笑容，不显山不露水的太宰先生了。他叫来了人开车送我们，说是要重新谈一谈我们之间的合作。
　　我心里一个咯噔，虽然已经做好了做白工不单止还要面临失业和赔偿的准备。但是这一刻真正到来的时候我还是会紧张不已。
　　但是太在先生并没有带我去港口传媒的公司——那所我仅仅去过一次的东京市区高级办公楼，而是开去了横滨的中心。
　　城市的中央坐落着五栋相隔不远、气势恢宏的摩天大厦。而我们的车就停在坐落在中央，最为宏伟的那一栋。
　　一进门入目的全是清一色穿着黑色西装的家伙。
　　都到这份上了我哪还不懂，这分明就是太宰先生所在的black society的老巢嘛！是因为在横滨这座港口城市所以才叫自己港口Mafia吗？
　　不过，太宰先生背后的组织也未免有点过分财大气粗了吧…
　　不仅整栋楼都属于港口Mafia不单止，就连走廊上挂着的壁画看上去也都价值不菲的样子…
　　一想到因为自己鲁莽而失去了这样一位实力雄厚的金-主爸爸，我差点流下了悔恨的泪水。
　　我孤身一人坐在三十平左右的房间，四面刷白的墙壁，空旷开阔的除了我现在坐着的椅子和桌子没有任何多余的家具，正前上方的天花板上则是一个闪烁着红光的摄像头。
　　而透过走廊处的透明玻璃窗，可以看到黑发绷带青年正和黑西装男人交谈。
　　太宰先生长得可谓是极好，像一块璞玉，温和却又不失柔美，如玉的气质中偶尔掺杂着丝丝的锋芒，想必一定也深受女性的喜欢。
　　就是为人似乎是不着边调了一些，但是在关键时候却异常的可靠。
　　西装男人递给了太宰先生一份文件，随后太宰先生便走了进来。
　　“经历这次的事件之后，我们决定和你重签合同，这份是新合同，你先过目然后再决定要不要签吧。”
　　我抿了抿嘴，笑容略显苦涩地接过了对方手里的文件，希望赔偿的数字尚能在我承受的范围内…
　　我怀着悲痛的心情一字一句地阅读起这份工作，就是为了给自己做好心里铺设看到最后的那一串赔偿数字。可是随着我不断地读下来，事情越发地不对劲起来了。
　　“等等——由原来的签约成团出道改为单独出道？”
　　这些都不是重点，最重要的是，甲方承诺给乙方的资源里面，第一条是什么？
　　“甲方将为乙方提供不限于以下的资源：1.与日本超人气偶像小高田共同出演MV…”
　　后面还写了什么东西已经不重要的，我啪地一声将合同放在桌面上，激动地从位置上一跃而起，语无伦次地指了指合同，在指了指自己，然后又指了指面前一脸奇怪的太宰先生。
　　“我我我…..和小小小高田！”
　　卡密桑啊！如果这个是梦的话那么请不要叫醒我！


第9章 第九章
　　从那天得知我将有机会和超人气偶像小高田合作出演MV后已经过去四天了，当时的我被喜悦、激动以及对太宰先生滔滔不绝的崇敬之意给淹没，并没有想到后面的日子我将会处在怎么样的水深火热之中。
　　成为一个能和小高田并肩站在舞台上的伙伴意味着我必须要强大起来，无论是哪个方面都是…绝对！绝对不能给小高田拖后腿！
　　因为我决不允许小高田完美的舞台出现一丁点的意外！
　　于是从早上六点起床开始，声乐课，形体课，舞蹈课，乐器课..一直到晚上的十二点..对于从未接触过这个领域的我而言，这繁杂的课程不仅仅是的磨练，更像是精神上的折磨。
　　我也从第一天的干劲满满，到第二天的强颜欢笑、第三天的神情麻木，再到今天的行尸走肉..我深刻地体会到了舞台上永远光鲜亮丽、动人可爱的小高田背地里竟然付出了这么的汗水和努力。
　　所以每每夜深人静结束掉所有的课程之后，我都会情不自禁掏出手机点开小高田的粉丝站大肆购入周边，以表我对小高田的支持。
　　当一名出色的偶像原来是这么地艰难！
　　“东堂小姐，你这里的音准不对。”
　　“东堂小姐，我怀疑你的脑子是不是没有发育好，这个地方我已经说了无数遍了！不是这个音！”
　　“东堂小姐。”
　　我站在钢琴的边上，神色麻木而又安详地看着声乐老师的嘴巴张张合合，相似的句子在这四天里面我已经听得耳朵都快长茧，早就已经无法对我造成任何的精神伤害。
　　老师大概见我一副只剩空壳的模样，有些恨铁不成钢地合上了钢琴盖：“我听舞蹈老师说，东堂小姐在舞蹈课上表现得非常好，私底下想必也是费了一番功夫的，我希望东堂小姐也能像重视舞蹈课一样重视我的声乐课..今天我们的课程就到这里结束吧！”
　　等到声乐老师离开了训练室之后，我才整个人松懈下来，面容平和地躺倒在地板上，双手交握放在腹部，一副随时可以入土的安详模样。
　　愿世界从此没有声乐课，只有小高田的演唱会！
　　宫城志保被医生允许下床走动之后就马上出院回来了公司，入目的就是我躺在地上一副灵魂出窍的模样。
　　而某位不靠谱的上司则是躺在安乐摇摇椅上，正专心致志地看着他的完全自杀手册。
　　一个小小房间，两个截然不同的世界。
　　一边是欢乐，一边是麻木。
　　热闹都是他们的，我什么都没有jpg.
　　“hi，宫城，你出院了呀！恭喜恭喜！”太宰治时第一个发现宫城的人，合上心爱的自杀手册，朝着宫城无比欢快地打了声招呼。
　　宫城僵硬地扯了扯嘴角，“太宰大人，这是。”
　　“如你所见，这是成为一个idol的必要训练啊！”
　　宫城的眼皮猛然一跳，什么样的idol训练把人训得像行尸走肉一样摊在地上。
　　他的视线看向了躺在地上的我，有些迟疑地开口道：“东堂小姐，还活着吗？”
　　被声乐老师折磨过后的我已经无法发出任何一句完整的话，只得艰难地扬了扬嘴角，发出含糊不清的声响：“■■■■■■”
　　“蛤？？”宫城志保一脸懵逼。
　　“东堂是说她缓一缓就好了，叫你不用担心。”关键时候还是太宰治帮我把我的话转码给对方听。
　　“■■■■”谢谢你帮我解释，太宰先生！
　　“不用谢哦，小忙而已。”太宰治一脸笑意地看着我。
　　我眨巴眨巴了眼睛，一脸感激地看着他，幸好还有太宰先生在，我顿时感觉安心了不少，无视掉一边的宫城，继续躺尸当我的咸鱼。
　　“。”围观着这一切的宫城只觉得自己好像被两人排除在外了一样，怎么短短四天，这两个人怎么忽然之间要好的连暗语都了解得一清二楚了？
　　宫城志保有些无奈地抚了抚额。
　　“看来东堂小姐今天累到了，那我帮你先推一下小高田的定妆照的约吧。”说着他便拿出了手机打开了日历，“我看看应该推迟到哪一天。”
　　听到小高田的名字，我瞬间就被打满了鸡血，一跃从地上弹起来跑到宫城志保的面前，眼神灼灼而又期待地看着他：“什么时候出发？”
　　小高田！小高田！
　　“诶？”宫城被忽然复活的我吓了一跳，下意识战术后退了好几步。
　　他似乎没有没明白我的意思。
　　“我是说，什么时候出发去见小高田。”我又解释了一遍。
　　“本来是约了下午两点的，但是你不是已经累了吗，干脆就改到。”
　　“不累哦！一点都不累哦！只要能见到小高田，这样的声乐课我能上一天！”
　　“。”呵，女人。
　　“啊咧啊咧，东堂真的好喜欢小高田啊。”太宰治也围了过来。
　　“当然啦！小高田是我的女神！啊不对，我直接，hi，老婆！”
　　我不加思索地回答道，见两人一副不太相信的样子，我当下就掏出了手机打开了小高田的个人粉丝站，举到两人面前，炫耀道：“看见没！小高田头号No1粉丝正是在下！”
　　没有人可以质疑我的粉籍！
　　太宰治瞪圆了双眼，“东堂看来打投了不少的钱啊！”
　　前三名的打投金额都是不公布，但是看第四名都已经是千万级别了，估计前三只能是越发的腥风血雨了。
　　“不多不多！”
　　我悻悻地摸了摸鼻子，这大概也是我存不住私房钱的原因吧，明明当咒术师出出任务是件一本万利的事情。但是活得像我这样一点存款都没有的大概也只有我了吧。
　　“不过——既然都说到这个份上了。”我露出些许的不好意思，“能不能麻烦你们帮我一个小忙！”
　　我熟练地切换到某个打投二维码的页面上。
　　“今年的最想被她拥抱的女艺人网络排名比赛又开始了，帮我扫扫投小高田一票吧！每人每天都可以投一次哦——”
　　..
　　来到拍摄场地的时候并没有马上看见小高田，我还稍稍地失落了一会，据说是被某个剧组牵绊住了行程，要晚点才能到。
　　不过当我听说了要和小高田合作的mv内容之后，马上又被治愈了。
　　虽然只是拍摄定妆照，顺便再试试衣服合不合身好在正式开拍之前改好。
　　但是从导演那里听说了，故事的大概内容就是两位由妖精幻化成的歌姬，在男人们的醉生梦死中吸取养分的简单故事。
　　但这些都不是重点！
　　“小高田也会穿上和服吗？斯巴拉斯！我还没有见过小高田穿和服，一定会超级超级棒！”我捧着剧组给我的和服，露出了个阿巴阿巴的痴呆表情。
　　随行而来想要见识见识小高田本人的太宰治挑了挑眉。但他并不能理解我的激动，只是轻轻嗤了一声。
　　然后别过脸去，扫到桌面上一本疑似工作人员留下来的书，便随手翻看了起来。
　　人和人的悲喜是不相通，但没关系，我有小高田！
　　“东堂小姐，请你过来换一下衣服吧！”
　　工作人员的声音把我从美妙的幻想中拉了出来，意识到自己真的即将要和小高田合作的我马上升起了一股使命感个责任感，绝对不能因为我而搞砸了小高田的MV！
　　“好的，我这就来了。”
　　..
　　传统的和服的穿戴是非常讲究、以及花费时间的。虽然mv里的和服为了突出主角曼妙的身材而特地改良过。
　　但是穿戴起来同样也要花费不少功夫，更别提还要妆发同时弄好，这一套流程弄下来，差不多一小时就过去了。
　　我站在一人高的全身镜前，剧场为我准备的和服是黑色为底色的、衣袖还有领口处都绣上了精致的金纹，镶满金丝的腰封一点也不笨重，反而勾勒出曼妙有致的腰型，更绝的是裙摆处经过设计师精心的设计露出我细长匀称的双腿。
　　蜜色肉-体在灯光下闪烁着亮点，带着神秘而又古老的异国风情，黑色的长发被精心打理，用根鎏金发钗别在脑后，露出我整个优美的脸庞曲线。
　　“这身衣服看来非常适合东堂小姐，东堂小姐真的太漂亮了！”
　　就连见惯了美人的工作人员都忍不住发出赞叹，甚至被我美好的肉-体曲线惊得小脸微红。
　　而我看着镜中的自己也不由地流露阿巴阿巴的痴呆表情，不是因为我自恋。而是我一想到小高田也会穿着和这个相似的服饰，我就..
　　斯哈斯哈——小高田yyds！
　　我带着我美丽的幻想和美好的期待走出了试衣间，太宰治此时也放下了手里的书，转过来看向了我。
　　然后肉眼可见地愣在了原地。
　　..
　　见到东堂葵的那一瞬间，一种前所未有的奇怪感觉忽然攫取了太宰治整个心神，然后只见周围的场景忽然转换，从杂乱的试衣间来到了一处野外的林子。
　　身穿和服的美人正一脸哀怨、充满爱意地望着自己，手中不断地拨弄着古琴。
　　厚重而又不失优雅的古琴声，伴随着纷纷扬扬落下的樱花，衬得此处宛若是梦中仙境般不真实，太宰治一身戎装站在战马的边上，心脏砰砰地直跳。
　　他知道他还有更重要的使命——他深陷苦战的国家和士兵还在前线等待着他。
　　可是他的双脚就好像被这琴声钉死在原地，眼睛一刻也不想从面前这个哀怨动人的女子身上移开。
　　多贪一刻便是一刻。
　　一曲很快就毕了，美人强撑起了一个微笑，起身朝他欠了欠身，“大人且去吧，妾身会在此处等候着您的凯旋而归。”
　　两双眼睛含情脉脉，万分不舍地对视了好一会。
　　太宰治终究还是狠下心来，纵身跃上了战马，头也不回地便离开了。
　　不是他不想，而是他不敢。
　　原来他竟然也是这样的胆小鬼，害怕这一别便是天人永隔，害怕她落寞的表情会让他下定决心留在此处..
　　可是这一去，便真的是天人永隔了。
　　..
　　当竹林中女子的脸渐渐地和眼前的东堂葵重合的时候，太宰治就好像瞬间一下子从梦中惊醒，心脏突突地狂跳。
　　“我中邪了我中邪了我一定是中邪了！”


第10章 第十章
　　虽然暂时还不清楚发生了什么，但是凭借着强大的第六感，我知道面前的太宰治并不对劲。
　　但是硬是要我说具体不对劲的地方，我也说不出个所以然来，只能说是那双好看的鸢眸当中一下子夹杂了太多复杂而又奇怪的情绪，看的我是头皮一阵发麻。
　　总感觉太宰先生脑子在想一些惊天泣鬼神的事情…
　　“太宰先生你还好吗？”
　　我犹豫了好一会，还是决定开口以表示自己对太宰先生的关心。
　　太宰先生还是没有开口，只是猛盯着我的脸看。当然，我也不甘示弱，盯了回去，这才发现不知道什么时候开始太宰先生光洁的额头上已经布满了细细密密的汗意。
　　难道变得那么奇怪是因为生病了吗？
　　我下意识伸手想要探探对方的额头，没想到还没碰上去就被太宰先生一把抓住了手腕。
　　有点用力但是还在我可以接受的阀值范围内，不过为什么太宰先生忽然那么紧张的样子？
　　“你…”没事吧后面那几个字还没来得及说出口就被太宰先生打断了。
　　“我们是不是以前就见过。”
　　“哈？”这下轮到我大脑宕机了。
　　我仔仔细细，反反复复在脑海中搜索了不下三遍记忆，确认除了来东京之后，之前从未见过太宰治此人。
　　不过倒是不排除某种可能是太宰治单方面在某些地方见过我，只是我并未察觉罢了。
　　因此我不能把话说得太绝对。
　　“嘛-我也不太确定，或许吧！”
　　闻言，太宰先生露出恍惚的神色，一把松开了用力抓住我手腕的手，踉踉跄跄后退了几步。
　　“那个…。”
　　“你先不要说话。”他又后退了好几步，表情难以言喻，就好像承受了什么不该承受的致命打击一样。然后在我担忧的目光下嘭地一下撞上了身后的门。
　　“…。”刚刚就想提醒太宰先生身后是门来着…
　　“东堂小姐，我有点事情需要去冷静…啊不对，处理一下，我等会叫宫城过来接你。”说完便顺势拉开门，逃似地走了。
　　啊哈？发生了什么事？
　　这样子的疑惑和担忧大概在我脑子里持续了莫约五分钟，之后便被更衣室外面的骚动给吸出了注意力。
　　尤其是我还隐隐约约地听到有人在喊小高田的名字，几乎是马上就把反常的太宰先生抛诸脑后了。
　　一定是小高田来了！
　　我立马冲了出去，果然在外面见到了被层层包围的小高田。
　　虽然贵为日本的超人气idol，小高田的身材异常高挑，性感高挑的身材搭配着清纯可爱的小脸，以及元气满满的双马尾，让小高田在灰楞楞的人群中尤为惹眼。
　　昏暗的室内因为小高田的存在而顿时变得亮堂起来，冥冥之中就好像有束光打在她的身上。
　　小高田似乎也注意到了我，缓缓地朝我走了过来：“你就是东堂小姐吗？我是小高田，很期待接下来跟你的合作。”
　　啊啊啊——
　　小高田近距离跟我开口说话了！救命啊——
　　实不相瞒，虽然贵为小高田粉丝站No1的头号铁粉，但这还真的是我第一次如此近距离地单独和小高田说话，激动得脑浆都快变成浆糊了，脱口而出就是一句：“hi，老婆。”
　　整个世界瞬间安静下来了。
　　在小高田略显惊讶的目光中，我知道，我社会性死亡了。
　　要是一般人肯定就会暗暗骂我是变态了。但是小高田不愧是我看中的女人。即便是如此她也只是略显惊讶，然后露出了灿烂的笑容。
　　“那个那个…不好意思，因为我是小高田你的粉丝，第一次这么近距离见到有点太激动了…”
　　我完全不敢直视对方那双饱含笑意的眼睛，只好别过脸去不好意思地挠了挠头。
　　我不应该在一开始表现的那么孟浪，不然小高田误会了我怎么办！
　　小高田是个那么温柔的人，我也一定要像她一样才能够有资格站在她身边。
　　“没关系的，谢谢你对我的支持和喜爱哦！”小高田笑着给我比了个wink。
　　我瞬间被治愈了！
　　小高田果然是上帝派下来治愈一切的天使啊！
　　只不过——我的目光微微一暗，越过小高田看向了紧随其后的某只丑陋咒灵，像这种恶心玩意也能未经小高田同意随随便便地出现小高田的身边简直罪无可赦啊！
　　“东堂小姐？你在看什么？”小高田见我一瞬不动地盯着她的后方看，有些奇怪。
　　但她毕竟只是个普通人，无法看见我所看见的咒灵，这样也好，免得这些脏东西玷污了小高田的眼睛。
　　“没有呢-我在想小高田似乎没有带助理来，不如我等下帮你打打下手吧！”我嫣然一笑，然后再心里默默给自己比了个yeah。
　　太棒了！干得漂亮东堂葵！这波你完全在大气层！
　　“诶？可是这样会不会很麻烦你啊？”
　　“当然不会！我的荣幸！小高田可以叫我葵葵哦！”
　　堆满了道具服装的试衣间内，小高田正在最里面的房间试穿道具服，女性工作人员也在我的指示下暂时离开了房间，我单手将那只孱弱到不行的丑陋玩意掐住，按在墙上。
　　尚未诞生意识的咒灵也本能地感受到了危险想要逃走。但是比它强大的绝对性压倒力量让它根本没有半点可操作的空间，只能像是案板上的鱼肉任人宰割。
　　“本来我应该轻轻松松送你下地狱的。但是鉴于你选择的对象是小高田，那我只好多费写功夫送你个难忘的套餐，带着这份恐惧给我滚下地狱吧！”
　　胆敢伤害我们小高田，绝对绝对无法原谅！
　　……
　　和小高田的合作过程非常愉快。即便已经是家喻户晓的超级idol。
　　而我只是个默默无闻的新人，小高田还是对我非常的和颜悦色。
　　哪怕是我因为第一次参加这样的拍摄而犯了很多错误，她都会一一耐心地在一边帮忙指导我，鼓励我。
　　“就是这样子哦！葵葵你已经非常棒了！”
　　结束掉我的单人部分之后，我终于松了一口气，在下面的小高田笑着对我竖起了大拇指，惊得我老脸一热，刚一坐下来，小高田便很贴心地给我递上了罐冰可乐。
　　“谢谢你。”
　　“小事-总觉得葵葵很合我眼缘呢！明明来之前还腰酸背痛，没什么精神的样子。但是一见到葵葵之后感觉整个人都活过来了一样呢！”说着小高田伸了个懒腰，露出了像猫一样慵懒的表情。
　　“是嘛…哈哈哈那挺好的！”
　　感觉到轻松大概是因为我祓除了那种跟着小高田的咒灵吧！
　　“葵葵，等下结束之后要一起去逛街吗？”小高田冷不丁的开口道。
　　惊喜来的太突然了，我一下子楞在了原地，好半天才消化过来对方的话，猛然从位置上站了起来。
　　“真真真…真的吗？”
　　“当然是真的拉！”
　　于是就这样，结束了下午的拍摄之后，小高田稍稍做了点伪装就跟我一起去了附近的商圈逛街。
　　东京真的和京都是截然两种不同的气质，如果是京都像是个体态优雅的老人，那么东京绝对是个潮流时尚的年轻人，在这里可以找到来自世界各地大大小小的品牌店，美食店，贩卖着各种各样的新奇的玩意。
　　最重要的是，东京作为国际性的大都市包容性极强，故而带着大墨镜，还用极具中东风情的头巾包着自己的头的小高田并没有被任何人认出，也嫌少会有人投来诧异的目光。
　　也好，两人可以无所顾忌地吃吃喝喝逛逛了！
　　但是正如我之前所说，东京这座城市，真的治安非常有问题！
　　我看着眼前这个几个将我们堵在一处尚且安静的巷头，本来还有零丁的几个人经过，在见到我们这里的架势之后也纷纷地远离了，一副事不关己高高挂起的状态。
　　因为小高田乔装的原因，小混混们的注意力都集中在我身上，那种肆意打量的污秽视线让我感觉非常不舒服，要是只有我一个人的话，我可能直接二话不说就抡起拳头就是干了。
　　但不行，我不能让小高田见到我那样暴力的一面！
　　“小高田，我等会给你打个暗号，接到我的暗号你就扭头快跑，这里交给我来周旋。”
　　我将小高田护在身后小声叮嘱的同时也不忘死死盯着那群不断逼近的小混混。
　　很好，等会小高田跑了之后我就要你们好看！
　　然而变故就发生在这一瞬间，只见原本躲在我身后的保护对象小高田一把反客为主将我拉扯到一边去。
　　然后用一记极其漂亮的回旋踢将最前面的两个小混混踢到在地上。
　　“臭小子，想打架的话，你们还真的是会选人啊！”
　　因为大幅度的动作，小高田头上围着的滑稽头巾掉了下来，姣好可爱的脸上此刻挂着充满恶意张狂的笑容，我这才发现她手里不知道什么时候抄起了根钢棍。
　　话音刚落便动作潇洒而不失狠厉地干了起来。
　　接下来就是完完全全的单方面虐杀和我目瞪口呆的时间了。
　　“葵葵，你没事吧？被吓到了？”最后还是小高田那温柔的声音将我拉了回来。
　　刚才那一幕实在过于刺激导致我现在心脏砰砰地狂跳不已，我摇了摇头，嘴上说不出一句话来，内心却疯狂鸡叫了起来。
　　啊啊啊——叛逆的小高田也超级棒啊！YYDS！
　　“我。”我正想组织一下语言好表达一下我的复杂的内心感情，没想到事情并没有就这样结束，就在倒在地上昏迷不醒的那些小混混中忽然升腾出了黑色的雾，那是常人用肉眼无法察觉的力量，逐渐凝聚在一起，然后形成了庞大而又丑陋的怪物。
　　一只刚诞生的咒灵。
　　不仅如此，周围的咒力似乎被某种力量催化了一般，人类所产生的负面情绪和力量正在不断地被激化，不同形状的咒灵正在接二连三的冒出来。
　　“葵葵？”
　　我脸色凝重地看了小高田一眼，开口道：“小高田，你相信我吗？”
　　小高田一愣，然后回答道：“当然啦！”
　　“那就快跑。”我指了指后方一条尚没有太多咒灵形成的路，刚才还没有的，但是现在我已经看见了两百米处帐的边缘，如果是小高田的话，一定可以在事情没正式开始之前安全跑出这个地方，“沿着这条路一直跑到那里，不要回头，就是现在！快跑！”
　　小高田看了我一眼，神色复杂，最后还是咬了咬牙听从我的话头也不回地跑了。
　　“葵葵你一定要没有事！”
　　我当然不会有事啦！
　　虽然数量众多，但是这里的都是一些低级咒灵，最强的也不过一级罢了，完全在我可以应付的阶段。但是后面这只的话的确是麻烦了一点。
　　我抬头看向了不远处的某栋建筑，一个充满着不详的特级咒灵正站在那里，等待着好戏的上演。
　　“hi，我想你或许需要帮助？”


第11章 第十一章
　　来人身材高大，极为惹眼的银白色头发下是一张俊美得无可挑剔的脸，唯一得遗憾就是黑色眼罩将他的双眼遮盖起来，让人无法从中窥探出他的想法，神秘而又强大。
　　帅是挺帅的，可惜是个残障人士。
　　我打量他的同时，他同样也在不着痕迹地打量我。
　　不对，瞎子也会打量别人吗？
　　更重要的是，这位俊美非凡的残障人士身上还散发着一种强大的威严，明明感受不到强大的咒力存在，却让人有种胆战心惊的感觉。
　　如果不是这个人太会伪装自己的话，那么这个人的实力一定远在我之上！
　　“一个人打这么多的咒灵你应该也会很苦恼吧？相逢即是缘分，那我就日行一善帮帮忙好了！这样吧，这些咒灵我来搞定，最上面那只就交给你咯！”
　　说完，男人还露出了个苦恼的表情。就好像是我给他添了什么天大的麻烦一样。
　　“喂，我说你这个家伙要点脸吧！那只特级咒灵是冲着你来的吧！”我扯了扯嘴角，反驳道。
　　再说了，明眼人一看就知道这些刚诞生的咒令只是个二打六，根本没有半点威胁力可言，真正难搞的是那只站在屋顶上，用怨毒的眼神死死盯着眼前这个男人的特级咒灵！
　　也不知道这个家伙是对这只咒灵做了什么，对方才会用这样恐怖的视线盯着他，说起来我才是被殃及的那条池鱼..
　　就这？他还有脸说日行一善帮帮忙？
　　我才是那个倒霉的大善人好不好！
　　“啊咧-人长得帅真是没办法，连咒灵都要追着跑..既然上面那个方案你不同意的话，那我们换个方案好了，你来搞定这些咒灵，我在旁边给你呐喊助威？”
　　“。”我可以先把这个厚颜无耻的家伙捶一顿再去锤那些咒灵吗？
　　时间一分一秒地过去了，那些初生的咒灵也陆陆续续形成了自己该有的形状，发育完全。
　　大概是看不惯我们两个人无视掉它们的存在而在一边自说自话的行为，距离我们最近的一只咒灵率先冲过来向男人发起了进攻。
　　老实说，这样程度的咒灵在我眼里看来不过就是跟小孩过家家一样简单，毫无理智可言，仅凭着本能和冲动行事，我就算是站在这里不动都多得是办法搞定这种不自量力的玩意。
　　但是面前的男人同样也是镇定不已，甚至压根连半点注意力都分给它。
　　哈？难道真的因为是瞎子吗？
　　但是这么大动静都没有察觉的话怕不还是个聋子吧！
　　正当我思考要不要出手的时候，他终于动了。
　　咒灵在他半米开外的地方停下，那张发胀扭曲的脸就停滞在距离男人手心一厘米的地方，无法再进一步，明明只是差之毫厘，却仿佛横亘着无法跨越的银河，绝对压倒性的力量让那张原本的扭曲肿胀的脸愈发地扭曲，甚至发出了不明意味的嘶吼声，痛苦而又扭曲。
　　男人稍稍侧过脸去，原本面对我时的笑意瞬间荡然无存，嘴角下沉冷声道：“打扰别人说话可一点都不礼貌哦！”
　　初生的咒令瞬间化作了虚无的雾气消失了。
　　手法干净利落，甚至有那么一瞬间我竟然还同情起拿可怜无助的咒灵来，感觉反派和正派的角色都颠倒过来了。
　　不过——这个男人果然很强！
　　我收回了之前的想法，这个男人虽然不着边调了些、脸皮也厚了些，但是实力是绝对一等一强，至少是一级咒术师的水平。
　　如果这还是他稍有收敛后的咒力输出的话，这个男人甚至很有可能是特级咒术师。
　　而咒术界里被正式承认的特级咒术师就那么几个..
　　“怎么样，我刚才的提议你接受吗？”男人又重新问了一遍。
　　有什么东西在我脑海中飞快地闪过，但我没有及时抓住。
　　感觉到身后的动静，我灵敏地侧过身子，躲开了后方袭击而来的咒灵，然后一个漂亮的回旋踢直接送它上西天，歪着头，用和男人如出一辙的张狂对他说道：“我！为！什！么！要！听！你！的！”
　　男人一愣，随后便露出了个兴趣盎然的笑容，开口道：“Plan Bfail！那就换个plan c好了，看谁杀的咒灵多，输得人请吃甜食好了。”
　　“你这个家伙是听不懂人话吗？谁要听你的搞这种无聊的赌约啊！”
　　自说自话也该有个限度吧！
　　“你是怕输吗？”
　　“..你不要后悔！”
　　很好，这个男人很容易就激起了我的好胜心。正好，就让我看看这个男人的实力到底去到怎么样的地步好了！
　　在我们两个友好而又默契的合作下（雾），那些因为特级咒灵而强行催化诞生的低级咒灵都消灭的差不多。
　　但是还不行，只要这只特级还存在着，就会有源源不断的新咒灵诞生，擒贼先擒王，解决源头才是根本之计！
　　目前我和他斩杀的咒灵数目是相当，唯一能够分出胜负的便是这只特级咒灵了。
　　我和男人交换了一个眼神之后便朝着那特级咒灵冲了过去，我们都知道，决胜的时刻就在这里了！
　　..
　　最后是男人赢了。
　　我气喘吁吁地看着面前这个显然还游刃有余的家伙。虽然很不甘心，但这个男人的水平的确在我之上。
　　我们两人都没有使用自己的术式，只是单纯地在用咒力比拼。但光是咒力我就明显感觉到自己还差得远。
　　“你赢了，你很强。”我也不是什么输不起的人，便大大方方承认了这一事实。
　　“你也比我想象中厉害嘛。”
　　“。”这样轻挑的性格我其实不太喜欢。但是人都是有一种慕强的心理，虽然我知道现在的我无法打败面前的男人，但是这丝毫不影响我想和对方成为朋友，并且在未来能够有机会和这个家伙交手。
　　-不知道这个家伙喜欢什么类型的女人..
　　而也就是这个时候我才注意到男人身上的衣服。虽然和之前在警局见到的那两位东专学生的制服有些区别。
　　但大体也是一致，估计是东专的监督或者老师，堪比特级咒术师的东专老师吗？
　　想到这里，我心里隐隐有种怪异的熟悉和不安升起。
　　“我们是不是在哪里见过？”
　　“我好像在哪见过你？”
　　我和男人几乎是异口同声地开口，然后均在对方的脸上读出了诧异的色彩。
　　伴随着心里那种异常的感觉，四周的场景开始急速的变化。
　　穿着校服的小高田背对着我站在我面前，时不时地伸手，像是在擦着眼泪。
　　“小高田酱？你怎么了？”
　　小高田深吸了一口气，似乎是在努力平复自己的心情，然后转过来，露出那双泪眼婆娑的水眸，看得我心都快碎了。
　　到底是哪个混蛋把我的小高田惹哭了？
　　“葵葵，我听说了你家里的事，他们要逼你嫁给东专那个校霸对吗？”
　　我一愣，脸上也不由地露出了黯然的神色，“是啊，他们要我一毕业就嫁给素未谋面的陌生人。如果是这样的话，我就不能兑现和小高田酱的诺言了吧..也不知道这个联姻对象到底是何方神圣。”
　　那年夏天，少女和少女两人之间的约定和梦想..
　　-小高田和东堂葵，未来一定要站在最高的舞台上表演，成为全日本的超人气idol！
　　如果真的就这样嫁人的话，会不甘心吧！明明说好还有那么多的梦想要和小高田酱一起去实现。
　　而我却是抛下了她一个人..某种大胆而又叛逆的想法忽然在我心里升起来。
　　“小高田酱，我们一起私奔吧！”
　　小高田一愣，然后露出了个苦涩的笑容：“可是我听说你这次联姻的对象五条悟特别的强大，是五条家数百年来唯一一个继承了六眼、早早地就被评定为特级咒术师的家伙，这样的家伙，我们真的逃得掉吗？”
　　脑海中小高田酱的身影逐渐淡化，现实和虚幻在此刻重叠，脑子里只会回荡着五条悟五条悟五条悟，而也正是这个时候，我听见了面前这个帅气狂妄地男人笑着开口问道：“你很有趣，我五条悟，你是哪家的咒术师？”
　　哦，他原来叫五条悟啊。
　　什么？这个白毛就是五条悟！
　　“哈？”


第12章 第十二章
　　五条悟没有想到，原本还以为只是个无法推脱而又无聊至极的任务，会遇见这么有趣的事情。
　　特级咒灵在他眼里跟普通的咒灵没有多大的区别。但产生了不亚于人类智慧的咒灵狡猾，还善于逃跑，而且所拥有的能够激发负面力量从而形成新的咒灵这个能力比较麻烦，着实让他花了一点功夫才堵到帐里面。
　　他就是在这个时候注意到那个少女的。
　　哪怕是不通过六眼都能感受到到她身上的咒力。
　　在这样突然而又复杂的情景中，还能当机立断冷静地给人类同伴指出最适合逃跑的安全路线。
　　不仅如此，就连身上戒备着的咒力大小也明显比同龄人高出很多。
　　虽然这些在他这个最强面前都是不值一提的。
　　然而真正吸引了他注意力的还是女孩那双灰黑色的眸子。
　　在面对不断增加的咒灵数量，那双灰黑色的眸子反而被点燃了似的，充满活力，流露出锋利而又明亮的光芒，宛若夜幕中骤然亮起的新星。星星点点，却难以忽略。
　　很难说的清楚这是怎么样的感觉，就好像于乱石砂砾之中发现了一颗封尘的宝石般，一种难以言说的悸动充斥他整个人。
　　想要认识一下这个女孩。
　　所以他遵循自己的内心，将尚在玩追逐游戏的特级咒灵晾到一边，以一种帅气而又潇洒的姿态出现在少女的身边。
　　“hi，我想你或许需要帮助？”
　　..
　　时间一分一秒地过去了。
　　顶着甜食店内客人或惊羡或爱慕的目光，五条悟坐在靠窗边的位置，平日里最喜欢的甜食就摆放在桌子上一动也没动，冷静的表情下则是一颗微微躁动的心。
　　少女美丽，自信，而又有实力，最重要的是身上那股张狂的气息真的是完美地戳中了他喜好的点。
　　不过好像自从她知道自己的名字叫五条悟之后就变得奇怪起来，浑身僵硬不单止脸上还流露出怪异的色彩，难道她也认识自己吗？
　　不过想想认识也很正常吧，毕竟他可是咒术最强啊，后面有多少的男男女女仰慕他..某种大胆而又自恋的想法忽然出现，少女会不会也是其中一员，才会在听到五条悟这个名字之后变得这么反常，局促不安呢？
　　既然是这样的话，也不是不可以交换一下ins联系方式..
　　这样想到的他掏出了手机，熟练地点开了自己的社交账号，却注意到了现在的时间，距离少女说要先上个厕所已经过去20分钟了。
　　不会出了什么事吧？
　　这样想到的他不禁从座位上起身。
　　甜食店的洗手间在后巷，在巷口稍稍等了五分钟后便有人从里面走出来。
　　“葵葵子，你这个洗手间未免上得有点。”见到来人一脸懵逼的表情，五条悟嘴里的久字就这样生生卡在喉咙，“怎么会是个老男人？”
　　五条悟瞬间猫化，一脸懵逼地往男人身后望去，略显杂乱的后巷空无一人。
　　他辣么大个葵葵子呢？
　　而被五条悟毫不客气地称为老男人的中年男性脸上划过好几道黑线，意识到这个俊美的年轻男人可能是在等人，便好心地提醒道：“洗手间从半小时前开始到现在一直就只有我哦！”
　　真惨，估计是被女人借着上洗手间的由头抛弃了吧..看来长得帅也不一定就会情场得意啊..
　　..
　　平静的生活终于离我而去了！
　　当我意识到那个白毛男人就是父辈口中的联姻对象御三家的天才五条悟的时候，我的脑海里漂浮的只有这句话。
　　这一切就是无巧不成书还是有意为之尚且有待观察。更重要的是，考虑到敌我双方的实力差距。如果他真的是来抓自己的话我根本没有丝毫反抗的余地。
　　还是先稳住一下对方，将他的防备心降到最低再做下一步打算好了。
　　于是我只得硬着头皮跟着五条悟去了附近的甜食店。
　　男人见了货架上淋漓满目的蛋糕之后整个人瞬间就像会发光一样，肉眼可见的布灵布灵起来了，整个人变得更像某种高贵而又可爱的大型猫科动物，一脸期待地看着我：“输得那个是是要请甜食的哦！”
　　我有一瞬间被这样两极的反差可爱到了，差点就想伸出手去揉揉那顺滑蹭亮的白毛。
　　不对——绝对不能被迷惑，这个家伙一定是想迷惑自己然后将自己打包带走送回东堂家！
　　“请请请，你点就好了。”我痛下心肠，别过脸去不再看男人那过分可爱的模样，心里已经做好打算钱包大出血了。
　　当然，最后他还是没有太过分，点了个适中的量，我也很爽快地付钱了。
　　“那个，你先去座位等等我吧，我想先上个洗手间。”
　　无论什么时候什么场景，尿遁都是一个完美的理由。
　　明明隔着一个黑色的眼罩，我都能感觉到男人那探究的视线在我身上来回打量。
　　话说..他是真瞎还是中二病才搞成那个样子啊？
　　“葵葵子该不会想趁机跑路吧。”
　　我心里一个咯噔，别在身后的手心上已经冒出了一手的冷。
　　但是脸上还是装作一脸平静，不动声色地开口：“怎么会呢？我不是已经付钱了吗，我才不是那种赖账的家伙！”
　　怕他不相信，又气狠狠地补充了，“别一个人把蛋糕吃完，我喜欢吃芒果味的！”
　　五条悟微微点头，似乎是接受了我的说辞，老实说我也很难看穿他是否真的就看穿了我的意图。但是直觉告诉我这个男人非常的危险，得赶紧跑路。
　　顶着他探究的视线，我装作从容地走出了甜食店，往洗手间所在的后巷走去，确认已经离开了对方的视线范围之后快步地走到巷子尽头，然后顺手就翻过墙头也不回地跑路了。
　　我的确没有说谎，我并不是一个赖账的人，只是答应了要请吃的甜食已经做到了，我可没有答应说要陪他一起吃！
　　路上抽空用手机给小高田报了个平安，然后用我生平最快的速度回到了宿舍公寓，然后迅速地打包好自己的行李，准备跑路。
　　今天五条悟的出现让我明白了一个道理，人一定要居安思危，我就是被这段时间来欢乐而又平静的时间消磨掉我的警戒心，导致我时常忘记自己是个离家出走的在逃人员，要是被东堂家的人知道了，估计马上就派大批人马过来绑我回家结婚了吧！
　　看来东京也不安全了。.可是天大地大，我应该跑哪里去呢？难道真的只是去投靠师傅了吗？
　　我决定花上十分钟的时候思考一下今后的人生道路，顺便跟我挚友虎杖悠仁道个别..哦，还有宫城先生和太宰先生，感谢他们在我即将走投无路的时候帮了我一把，还有小高田，要好好跟她道歉才行..
　　就在这个时候，门铃声响了。
　　我第一反应是五条悟追过来，但是转念一想对方就算再神通广大也不可能在短短的时间内就找上这里来，那么就只能是宫城先生或者太宰先生了。
　　果然一打开门就是两张熟悉的脸，我提着的气这才松了下来。
　　“东堂小姐这是要去哪里？”太宰先生那双鸢色的眸子在看到我身后的行李时闪过一抹暗光，而后勾起了一抹温和的笑容，阴恻恻地开口：“这是想要跑路吗？”
　　事到如今，只能将一切都乖乖说出来以求得到他们的谅解了。
　　“那个，我签约的时候有跟宫城先生提到过吧..关于我离家出走的事情。”我开始将前因后果娓娓道来。
　　..
　　“然后呢，你觉得遇见那个叫五条悟的男人不是一个偶然。而是你家里的人派他过来抓你回去的？”
　　我凝重地点了点头，“我不想回家听从父母的安排和这样一个完全没有感情基础的人结婚。但是我本家和五条家的势力强大。
　　如果我硬是留在这里的话，之后可能会给公司带来很多的麻烦..所以太宰先生，宫城先生，你们就让我离开吧！这样才是最好的结果！”
　　“然后呢，离开之后你又开始新一轮的躲躲藏藏的生活，每天都提心吊胆不知道什么追上门来抓你回去的人？东堂小姐，这就是你想要的生活吗？”太宰先生直白的话语完美刺中了我的痛点。
　　“我当然不想要这样的生活，但是这是没有办法，我还没有强大到可以跟那些庞然大物。”
　　“那就让自己变得强大起来。”
　　“。”可是说的容易，咒术师不是那么容易得到突破的，别看以及咒术师和特级咒术师的称号之间只是一个等级之差，两者的实力却是云泥之别，很多一级咒术师终其一生都难以达到特级的称号。
　　但是太宰先生不是咒术界的人员，没有办法理解这一切也是情理之中吧。
　　我还想再说些什么，太宰先生此刻不知道从哪里掏出一份合同放在我的面前。
　　等一下，这家伙竟然都是随身带着合同走来走去的吗？
　　“东堂小姐如果随便毁约的话，可是要支付我们一定数额的违约金哦！”
　　“嗯嗯，违约金的事情我能够理解，毕竟是我的问题。”
　　“东堂小姐敢作敢当的性格我真的相当欣赏，不过东堂小姐一定没有仔细读过合同吧，你不如先看看合同上关于违约金的说明，说不定就打消你逃跑的念头哦！”
　　太宰先生的话让我一愣，下意识拿起合同看起来了，每一条我在之前签署的时候都已经阅读过了，包括..等等！
　　“什么？违约金一百亿日元！”


第13章 第十三章
　　我，东堂葵，半个月前刚满十八岁，本来应该是花一样的年华，却承受了太多我这个年龄的美少女不该承受的一切。
　　先是疼爱我的父母逼我嫁给素未谋面的老男人，然后一个人离家出走独自流浪在东京的街头，现在竟然还欠下了无良传媒公司近乎百亿的违约费。
　　接下来等待我的会是什么？
　　用巨额违约费逼迫我下海拍大尺度的片子吗？我灿烂而又美好的年华难道就要埋葬在这里，从此走上不归路了吗？
　　“我的人生已经一片黑暗了。”
　　我缩在房子的角落里，神情麻木，一副灵魂出窍的样子，宛若眼前已经出现了我的人生走到尽头的那一刻..
　　小高田，我们来世再一起合作吧！
　　“不会让你下海拍大尺度的片子的哦。虽然我们港口Mafia外界盛传是穷凶极恶的组织。但是我们也是有自己的原则，像这种色情行业我们一向都是不涉及的哦！”
　　我内心一喜，还没高兴个几秒钟，太宰先生下一秒又将我打回了深渊。
　　“一百亿日元的违约金，按照普通社畜月入20万的水平，东堂小姐你只要不吃不喝奋斗个四百年就能还清了，顺便一提的是，目前你对我们港口传媒贡献的价值仍旧是0哦！”
　　“。”果然，人活着还有什么盼头呢？
　　这样的世界赶紧毁灭掉吧！
　　“嘛-也不是没有办法解决。”太宰治的话就像是过山车一样让人起起伏伏。
　　呵，太宰治，你以为事到如今我会相信你这个家伙是真的认真在给建议给我吗？
　　但我还是木着一张脸看向了太宰治。毕竟事到如今我已经没有什么可以失去的了，就姑且听听这个家伙到底还想说些什么打击我的话吧。
　　“只要东堂不想着毁约跑路，自然就不用付一百亿日元的违约金啦！”
　　太宰治双手合十，一脸开朗地讲着废话。
　　真是超级有建设性的话呢！不愧是你太宰先生…
　　谁不知道不跑路不毁约就不用赔这一百亿日元啊..但是现在的情形是不赶紧逃跑的话就很有可能被咒术界的人找到呀，天知道咒术师追踪定位的方式有多么的千奇百怪，说不定现在就已经有人正在赶过来抓我了。
　　我抿了抿嘴，最终还是将这一切压回了心底，咒术师的事情还是尽量不要牵扯到非术师。
　　“对不起，但是我有不得不走的原因。”
　　“是因为害怕把我们卷进去吗？”太宰治的眼神是前所未有的锐利，我内心的所有想法此刻好像在他眼中无所遁形一般。
　　跟平日里的太宰治完全不一样，现在的他看上去多了几分高深莫测和洞悉世故的智慧。
　　“。”
　　“东堂真是亚撒西呐-其实你大可以赖在这里不走，用你和港口传媒签订的那一纸合约作为自己的护身符，用这个来跟你身后的家族对抗不是吗？
　　比起仓促逃跑，很明显然这样做才是将自己利益最大化的最佳方式不是吗？东堂应该知道港口Mafia的实力不是吗？”
　　太宰治真的很聪明。
　　他所说的正是我一开始所想的内容。所以当宫城先生告诉我他们是black society的时候我甚至一点都不害怕，反而因此而兴奋起来，打着用黑恶势力来对抗封建势力这样卑劣的想法恰恰正是我的初衷。
　　而至于港口传媒背后真正的金主爸爸港口Mafia，我后来有上网查过，好像的确是在横滨乃至整个日本都非常有影响力的一个极道组织。
　　咒术师的规则只适用于咒术师，剥去了咒术大家称号的东堂家，论财力和影响力的确是不如港口Maifa。
　　用来对抗咒术界那群老家伙真是再合适不过了。
　　“东堂为什么后来改变主意了呢？”
　　是啊..我为什么在不知不觉之间就改变了主意呢？
　　“因为觉得宫城先生和太宰先生对我很好，在我最需要帮助的时候出现向我伸出援手，还给了我机会能和小高田合作…而我竟然有着必要时候将恩人拖下浑水然后趁乱脱身如此卑劣的想法..实在是对不起。”
　　我流露出羞愧的神色，别过脸去好掩饰自己的不自在。
　　太宰治一愣，似乎是被我的话惊到了，而边上一直喝茶围观的宫城志保手一抖，茶水洒了一桌子，目瞪口呆地看着我，宛若我嘴里讲出来的是什么惊世骇俗的话一般。
　　我承认我讲的是煽情了一点，但倒也不至于激动成这个样子吧？
　　这样一来，尴尬的反而成了我，我局促不安地搅弄着自己的手指，眼神漂移，越发地不敢看向太宰先生和宫城先生了。
　　讲这种鬼话讲的我脸都热了！
　　最后还是太宰先生先做出了回应，向来清瘦，总是蒙着不健康的苍白的脸上浮现出了淡淡的奇怪的红晕，用手捂着嘴咳嗽了几声。
　　“咳咳咳——”
　　等等，别以为你用手遮住嘴我就看不见你在偷笑了！
　　“东堂总是会说出一些让人惊讶的话呢——”
　　这有什么好惊讶的，明明就是我的肺腑之言来着…
　　我张了张嘴，想要吐槽却发现无从吐槽。
　　忽然，太宰治收起了那副总是嬉皮笑脸的表情，神色一凛，正色道：“但是我想东堂你是误会我们之间的关系了。”
　　“诶？”
　　“你和我们港口传媒的关系并没有你想象中的乐观美好哦-没有人会无缘无故去帮助另一个人。尤其是像我们这种利欲熏心的组织哦！我们之间严格来说是相互利用的关系，不让东堂随便离开也只是因为你对我们还有利用价值…”
　　“当然啦，要是你的家族愿意付我们一百亿日元的话，我们可是会相当乐意将你连夜打包送回去！”
　　太宰先生撑在餐桌上，单手托腮，微眯的鸢眸中流转着锋利的光芒。
　　不管怎么说，我的家族是绝对不可能拿得出来一百亿日元的啦！
　　虽然太宰先生的表情看上去阴恻恻的，说这种冷漠的话的时候总算有几分black society的样子了。但是我分明听出了他话语之间的言外之意。
　　这是要硬保我的意思吗？
　　想到这里，我忽然眼眶一热。
　　我不是个爱哭鬼，从小到大哭的次数屈指可数。但是此刻我根本忍不住，长时间的恐惧和慌张被打消的那一瞬间，我感到安心的同时眼泪却怎么也收不住，竟然就在两人面前嚎啕大哭起来。
　　“哇呜呜呜——”
　　整个房子里瞬间充斥着我的哭声。
　　而且更重要的是——
　　“那偶…偶…嗝…偶是不是可以继续…继续和小高田合作了！呜呜呜——实在是太好了惹！”
　　…….
　　我的情绪来的快去的也快，在太宰先生和宫城先生懵逼的目光中嚎啕大哭了将近十分钟。
　　但幸运地是，好好地发泄过后我感觉整个人都像是如获新生，浑身上下又重新充满了干劲。
　　我一定要好好为太宰先生和宫城先生创造价值！
　　而在太宰先生的分析下，暂时可以确定的是五条悟并没有发现我的真实身份。
　　毕竟我后来用的都是高田葵葵子这个假名。如果他早就认出我就是东堂葵的话，还不至于无聊到陪我玩那么久装作不知道的游戏。
　　若是以后我真的幸运成名的话，有了粉丝基础，就算是他们还想胁迫我干些什么包办婚姻的事情也不会那么容易，毕竟舆论的压力在那里摆着。
　　总之，无论是出于报答公司的恩情，还是出于对我自身情况的考虑，我都一定要努力成为人气idol！
　　还要和小高田站在最高的舞台上合作演出！
　　“哦豁，东堂总算是活过来了呢！”
　　“嘿嘿，话是那样说啦，但是总感觉出道成为明星idol这种事情还是离我很远呢…”
　　哪有那么容易成为人气idol，全日本每年都不知道有多少年轻貌美的男男女女怀抱着出道梦，然后被淹没其中不见踪影。
　　想成为顶尖idol，实力、人气、运气三者都缺一不可。
　　而我只是个唱跳废人…一想到被声乐老师支配的恐怖岁月，我顿时觉得我又不可以了。
　　闻言，太宰先生的注意力终于从手上的电话转移到我身上来，似笑非笑地开口：“我看东堂这次和小高田的合作感觉开头挺顺利的呀，硬照很好看呢！而且，东堂现在也是有粉丝的人了！”
　　我一脸不明所以，哪里来的粉丝？买回来的水军吗？
　　太宰治将手机反过来，我这才发现不知道什么时候开始竟然就已经建立起我的个人粉丝站。
　　虽然网站页面相当原始化，除了我个人的一张头像，就只有当初和宫城先生商量好的艺名Aoi挂在上面。
　　但是这些都不是重点。
　　重点是这个粉丝榜第一名，也是唯一一名，名为对你真心纯属浪费的网友。
　　如果只是单纯挂在我这种小透明的粉丝榜上我会觉得是不是公司帮我买的假粉或者水军。
　　但是这个家伙不仅挂在我凄惨荒凉的榜单上一枝独秀，甚至还为我打投了？
　　看到数额的我不禁咽了咽口水，不确定地开口：“那个…太宰先生，公司请的水军…emmmm….会花一千万日元给我打投吗？”
　　“你觉得呢？”
　　太宰先生笑得一脸单纯无害。


第14章 第十四章
　　虎杖悠仁是急冲冲从教室跑出来的。
　　因为上课睡着了而被老师留下来罚打扫教室的卫生，班上的同学基本都走光了，只剩下他一个人慢悠悠地在擦着黑板，说是惩罚，但是显然他本人乐在其中。
　　毕竟要他在老师限定的时间解答出数学大题还不如叫他花上两小时在教室搞搞卫生来的舒服..
　　已经时至六点，夕阳的金辉透过教室的窗子挥洒进来，阳光褪去下午时的暴烈，温和而又灿烂，他用手臂擦了擦额头上微薄的汗意，抬头看了看墙上的时钟。
　　还好还好，搞完卫生也没有花很长的时间嘛..收拾一下书包就可以离开去医院探望爷爷了。
　　忽然，校服袋子里传来手机震动的声音，虎杖悠仁平时很少跟人发信息，有些奇怪之余还是放下手中的清洁工具，掏出手机一看。
　　是一条未读短信——
　　“虎杖少年！你怎么还没下课呀？我在校门口那里等你哦！快点出来，我有好东西要给你分享。from 东堂葵”
　　诶？东堂学姐竟然在校门口吗！
　　..
　　我看着面前一路飞奔过来但是依然脸色不改甚至连呼吸节奏都不带乱一下的虎杖悠仁，露出了一丝宽慰的笑容。
　　很好，看来我的挚友和我一样，这段时间也没有疏于锻炼！
　　“东堂学姐，你怎么忽然来了？”
　　“不要叫我东堂学姐，叫我葵就好啦！”我爽朗地拍了拍他的肩膀，开口道：“当然是来看望我的挚友啊！而且——”
　　我神秘一笑，然后从挎包里面掏出我为虎杖少年精心准备的惊喜，不是别的，正是我厚着脸皮向小高田要来的亲笔签名照。
　　“噔噔蹬蹬——惊喜吗？”
　　“小高田的签名！天啊！”
　　虎杖悠仁一脸惊讶，不仅如此，当他翻到照片正面，瞬间瞳孔地震起来。
　　照片正正是那一天和小高田的拍摄照之一。不得不说，小高田穿和服的样子真的太辣了！
　　夏侯修长笔直的双腿，饱满丰盈的胸膛，再搭配那张反差清纯的可爱脸蛋，我看完后都直呼要给摄像师加鸡腿。
　　虎杖悠仁毕竟是我惟一的挚友，有这种好东西当然是要提前跟他分享啦！
　　果然不出我所料，虎杖悠仁这个没见过世面的少年，一下子就脸红了，整个人就像煮熟的虾一样，瞪着那双浅金色的眸子看着我，结结巴巴了好半天才吐出一句完整的话来：“这这这..这是学..葵你吗？”
　　惊讶吧少年！我也是有和小高田合照亲密合照的人了！
　　“不是我还能是谁呢？”
　　我把虎杖的惊讶当做是对我的嫉妒，也不是谁都能像我这样有机会能和小高田合照的不是吗？
　　“斯国一，葵你是真的要准备出道了吗？”
　　听到出道二字，我的脸色肉眼可见地沉了下来。
　　从那天确定了自己未来的奋斗目标之后，我每天都饱受各种训练的璀璨，尤其是声乐老师。
　　虽然对方已经宣称我取得了不错的进步希望我能够继续保持，但是我每天依然过得生不如死。
　　好不容易老师今天有事放我一条生路，我才逮住机会赶紧溜出来找虎杖玩，顺便透透气。
　　不然我还没火起来成为一流idol，我先憋死在那小小的训练室里面了！
　　不过唯一值得安慰的是，那位怒掷千万的自来粉土豪老板并不是公司为我找来的水军。
　　而是在看到小高田当天po出来的场照顺藤摸瓜找到了我的社交账号。
　　而这一点在我们发现对方的主页仅有两位关注人——小高田和我后得到了证实。
　　对方的主页干干净净，就连头像都是系统默认的头像，我觉得这个昵称有些眼熟，翻开小高田的粉丝站一看。果不其然就是在我下面的第三名。
　　不管怎么说，有人支持的感觉还是稍稍给了我前进的动力。
　　虽然据太宰先生说，粉丝打投的钱会用作我未来的活动费用，不会直接流到我本人的手上这一点让我稍稍有些难过。
　　所以说，我以前打投给小高田的小钱钱都没有流到小高田本人手上吗？
　　当真是可恶的经纪人公司！
　　虎杖少年听完了我关于最近发生的事情的叙述，瞪圆了双眼，满脸写满了无法想象。毕竟对于他来说，一千万日元是他这辈子想都不敢想的巨款。
　　“我真的想象不来，什么样的人会因为一张看不见摸不着的照片贸贸然就投一千万日元。”
　　“大概是人傻钱多地主家的儿子吧。”我摸了摸下巴一脸认真地总结道，“算了——不说这些事情，虎杖少年，你接下来要去做什么呀？没事做的话我们一起去吃饭啊！”
　　“我吗？我准备要去医院看望爷爷来着。”
　　“什么！爷爷生病了？那我们一起去看望我们爷爷吧！”
　　“等一下，怎么就变成我们爷爷了？”
　　“虎杖少年的爷爷就是我的爷爷啊！谁让我们是best fri


第15章 第十五章
　　咒术师是个相当危险的行业，成为咒术师意味着经常游走在生死的边缘，在丑陋与原罪之中挣扎，前一天还能和你相约着任务结束后聚一聚，第二天就很有可能传来该咒术师死在咒灵手上的消息。
　　死亡和恐惧常伴于我等，稍有不慎，下场可能比死了还难受。
　　但正正是这份独特的经验让我对死亡有着异于常人的嗅觉。
　　我从虎杖少年的爷爷身上所嗅到的，正是那样行将就木、正在腐朽的死神的味道。
　　那是挚友唯一的亲人了…
　　所以在爷爷误认为我是虎杖少年的女朋友的时候，我并没有反驳，而是大大方方牵起某只尴尬熟虾的手，一脸坦然地顺着对方的话接下去，甚至还夸了一波挚友帅气。
　　我们都无法打败死神，唯一能做就是让亲友离开的时候不要带着遗憾。
　　虎杖少年的爷爷很和善，听我说自己是虎杖的女朋友之后更是笑得见牙不见眼。
　　因为生病而迅速消瘦的脸颊却也看着精神奕奕，完全没有一个病人该有的样子。
　　但是我知道这一切都是回光返照的假象罢了。
　　在虎杖少年因为震惊而石化在一边的时候，我已经相当自觉地以虎杖女朋友的身份和爷爷开始嘘寒问暖起来，爷爷看上去似乎相当中意我，等到虎杖完全反应过来的时候，我和爷爷已经是一副旁人完全插不进去嘴的状态了。
　　“等等——葵你…。”
　　虎杖少年一副跳脚的样子，急切地想要解释什么的时候却把我一把搂住肩膀，顺手捂着了对方的嘴，故作亲昵地开口：“本来还害怕爷爷会不喜欢我，所以一开始没打算公开来着…没想到爷爷这么聪明，一眼就看出来了！爷爷真棒！”
　　“唔唔唔？”
　　“那是，人活了大半辈子老朽这双眼睛什么没看见过…倒是悠仁能够有你这样的女朋友，真是让我惊讶，没想到我缺根筋的孙子也能找到这么好的对象啊！”
　　“喂喂喂！爷爷你这么说未免太看低我了吧！”虎杖悠仁终于挣脱了我的束缚，不满地反驳道。
　　可恶——敢情在老头眼里自己就像根没人要的烂白菜似的呢！
　　“是的呢！悠仁他是个很可靠的男孩子！运动神经相当发达优秀，然后为人人品很诚实，再加上对待女性的眼光和态度也非常正直友好…总之各方面都相当好呢！”
　　这话一点都不假，要不喜欢虎杖少年的，我怎么会从第一眼见到对方就认定他是我的挚友呢？
　　如此说来，我和虎杖少年的相性的确是特别好呢！
　　听到我发自真心的赞叹，爷爷的目光越发地温和起来。但是一看虎杖这个家伙听到别人的夸奖一副尾巴都要翘到天上去的样子，他又故作不以为然的样子，开口道：“咳咳咳——也情人眼里出西施，你才会这么说…”
　　“喂！有你这么说自己孙子的吗？”
　　“.…。”
　　爷爷似乎有什么话想要单独对虎杖说，我便随便找了个买饮料的由头跑了出去，将空间留给他们。
　　医院外面是大片的草坪，鹅卵石铺成的小道弯弯扭扭地穿过草坪，中间便是我所要寻找的自动贩卖机。
　　但是——
　　“喂喂喂，我都已经对你们睁一只眼闭一只眼了，为什么还要自寻死路堵在我的饮料机面前啊！”
　　几只丑陋的咒灵正软绵绵地黏着在自动贩卖机上面，其中一只更是大胆地堵住了饮料掉落下来的出口，完全无法忽视他们的存在….
　　医院是个特殊地方，充斥了不少人类的负面情绪，有咒灵的存在也是相当自然。
　　但是都是一些无伤大雅，暂时无法危害到人类安全的存在，我也就装作看不见就算了。
　　毕竟它们实力虽弱，奈何数目众多，要我全部搞定还得费上不少的时间和功夫。
　　但是这样子真的很讨厌，我并不想穿过那咒灵恶心巴巴的嘴巴去取我的饮料…
　　我狠狠地盯着这群放肆的家伙，希望它们能够感受到我狠厉的目光然后自动让开。
　　但是很显然，这群没长脑子的低级咒灵并没有感知到我的危险，反而伸出舌头舔了一口取货口。
　　“这绝对是向我宣战的意思！可恶！”
　　实！在！是！太！倒！人！胃！口！了！
　　取货口上面那亮晶晶的口水完全地将我的心情破坏掉了，就算我不喝这个饮料了我也要送这群不知死活的家伙去地狱忏悔！
　　我活动了一下手脚，顺便环顾四周，这个时间段医院外面的草坪上并没有什么人，应该不会有人关注到我，就算看见我了也大概以为我在锤自动贩卖机。
　　毕竟普通人的视角下是无法看见咒灵的存在。
　　被发现了顶多就是被人说说蓄意破坏公共设备之类的…
　　但没关系，今天我就是要跟这群狗东西杠上了！
　　那些恶心巴巴弄脏我眼睛的咒灵三下两下、毫无抵抗之力就被我锤烂了。
　　不过我有控制力度，所以后面的自动贩卖机幸存下来了，就是咒灵留下的那些恶心痕迹并没有消失，我只得找更远处一些的自动贩卖机。
　　这着实是费了我一番时间，等我成功买到两罐冰可乐的时候，时间已经过去半小时了，此时天色已经完全暗下来了。
　　我捧着可乐，还没走回到病房却在大堂处见到了坐在长凳上孤零零的虎杖悠仁。
　　见到我，他还笑着朝我挥了挥手。
　　见到他那样一副笑比哭还要难看的样子，我的心开始沉重起来。我沉默着走了过去，站在他面前，将手里的冰可乐递了过去。
　　“谢谢你。”他接过了可乐，却没有第一时间打开，只是心事满满地左右把玩着可乐罐。
　　“小事一桩。”我也顺势坐在了虎杖少年的身边。
　　“我说的不是可乐，当然，可乐也谢谢你。”
　　“很难受吗？”
　　虎杖脸上的笑容一僵，随后挠了挠头，眼神四处飘移：“嘛-也不能说难受吧，之前医生就已经跟我说明过很多次情况了，我早就做好心理准备接受爷爷会离开我这个事实…”
　　我静静地看着他，少年眸光灼灼，一身温柔，微微侧头碰上我的视线时，我才注意到对方微红而又湿润的眼眶。
　　“嗯，我挺难受的。”
　　看，这样不就真实多了嘛…
　　少年故作坚强的盔甲瞬间被卸了下来，我看着无声哭泣的虎杖少年，笑着伸开了双手：“来吧——来你亲爱的女朋友怀里吧！没关系的哦！无论虎杖少年什么时候需要我我都还在的哦！”
　　…….
　　冷清的医院里面，年轻的少年和少女相拥在一起，在外人看来怎么样都是一副极为养眼而又不忍打扰的绝美画面。
　　除了伏黑惠这个完全不解风情，毫无自觉破坏气氛的人例外。
　　“喂喂喂——你们两个可以先暂时分开一下吗？我有事找虎杖悠仁！”


第16章 第十六章
　　看见来人的那一瞬间，我的眉心就控制不住突突突地跳起来。
　　黑色的海胆头下是一张没有大多表情的脸，深蓝色的眼眸中流露出不宜察觉的警戒和焦虑。但看外表不过就是个普普通通跟他们一样的青春期少年。
　　如果可以忽略掉少年身上那件熟悉得不能再熟悉得深蓝色高龄外套和裤子的话，我说不定还会想主动认识一下这个敢于跟我们搭话的家伙，赞叹一下他的勇气可嘉。
　　我最近是跟东专的学生有仇吗？
　　怎么走两个又来一个！
　　对了，他刚才说他来找谁来着？
　　“你就是虎杖悠仁吗？”
　　哦，原来是来找虎杖少年的…等等！一个咒术师来找虎杖少年干什么！
　　在虎杖少年一脸懵逼的点了点头后，面前的东专学生才一脸严肃的开口：“我是咒术高专的伏黑惠，抱歉，来不及解释了。你所持有的咒物非常危险，现在立刻交给我。”
　　“什么是咒物！”
　　“什么？咒物！”
　　我几乎是和虎杖少年同时惊呼出声。虽然今天是第一次见面，但伏黑惠这个名字我倒是一点都不陌生。
　　毕竟他作为御三家之一的禅院家的血脉，又被称为天才型咒术师，想没听过这个名字都很难。
　　而且听说他仅为一年级新生就已经像高年级的学长学姐一样独立外出执行任务了，可见这个人能力之优秀。
　　但正因为如此，我也明白，能够让伏黑惠专门出来回收的咒物一定也绝非普通。
　　可是虎杖少年怎么可能会持有咒物啊！我竟然一点都没有察觉出来！
　　伏黑惠这才注意到了我的存在，眉头轻皱地打量了我一眼，随后露出了困惑的表情，犹犹豫豫一副拿不准的样子，“你是咒术师吗？”
　　虎杖少年也看向了我。
　　四目睽睽之下，我只得硬着头皮点头：“嗯，我是个野生的咒术师，我叫Aoi。”
　　为了防止虎杖后面爆出我的真名，我决定先把自己Aoi这个艺名爆出来。毕竟这个英文名正是葵的罗马音，四舍五入我也没骗人。
　　伏黑惠看了我一眼，也不知道是信了没信。
　　“现在最重要的是，伏黑，你说的虎杖身上持有的咒物到底是怎么回事？”
　　当伏黑惠一边解释事情的来龙去脉并且向我们展示了咒物的照片之后，我就顿时感觉大事不妙。
　　而这种不祥的预感在虎杖少年一脸无辜地掏出了已经空掉的、原本装有封印咒物的盒子之后达到了顶峰。
　　我本能地起了一身鸡皮疙瘩，因为伏黑所提供的照片相当熟悉。
　　一刻我忽然回想起来那种熟悉感究竟是从何而来，我曾在某本古籍上见过那样形状的东西，当下便忍不住开口问道：“里面封印的是两面宿傩的手指对吗？”
　　伏黑惠诧异地看了我一眼，然后点了点头。
　　这下事情可不得了啊…
　　只要是咒术师都不可避免地听说过两面宿傩这个名字。
　　哪怕对方已经是千年前的人物了。那个时候不像现代，咒术减衰，千年前可是咒术的全盛时代，出了很多数不清的大人物。而两面宿傩则是作为诅咒之王而被广泛流传。
　　相传他死后的二十根手指都被当做特级咒物封存了起来，分散在日本的各个角落。
　　很难想象这个男人究竟是强到了什么样的境界。哪怕是死后的手指竟然都能成为强大不详的特级咒物。
　　当然，这些都已经是无关紧要的东西了，最重要的是如何摆平面前的危险。
　　和数小时之前来等虎杖少年下课时候不同，夜幕下的学校安静中带着一丝诡异的气氛，浓郁的咒力充斥着整个校园。
　　看来还是打出了最坏的结果，那个封印被揭开了！
　　我熟练地支起一个帐，所幸现在是夜间，学校里应该没多少人在。
　　但是被揭开封印的特级咒物会引来很多附近的咒灵，如果有咒灵成功吞噬掉咒物，那么等待我们的便是特级咒灵了。
　　“你现在最正确的做法应该是马上打电话给你的监督，告知这里的情况，然后在场外等待相应的支援后再进去。”
　　我冷静地分析着。
　　哪怕是再天才的家伙，贸贸然对上特级也会相当危险，这本来就不应该是一个新生应该处理的任务。
　　显然，这位备受期待的天才也想到了我所想的。但他并没有要打退堂鼓的意思，只是径直向前走了一步，“这是我的任务，谢谢你的帮忙，但这样就可以了。”
　　哦豁？
　　“喂——等等！”
　　伏黑惠停下了脚步，转头不解地看着我。
　　“你一个人进去很有可能的下场就是死在里面，你知道的吧！这样你都敢一个人进去送，也不知道该说你自信过度，还是责任心过强。但都没关系，我正好很欣赏这样的品质…我会帮忙的，不过在这之前你得先回答我一个问题——”
　　“伏黑少年，你喜欢什么类型的女人！”
　　回应我的则是两脸懵逼，虎杖少年似乎回想起初见我时的奇怪经历。
　　毕竟也试过一次了，并没有表现得很惊诧。倒是伏黑那张扑克脸看上去就是精彩纷呈多了。
　　到底是纯情学弟啊！简简单单一个问题就红了脸…还是修炼不到家！
　　“嘛-算了，情况紧急，这个问题你可以留到活着完成任务后告诉我。”
　　伏黑惠一愣，然后僵硬地；微不可见地点了点头。我正准备和伏黑一起进去寻找已经被揭开封印的特级咒物，这个时候虎杖少年开口了。
　　“里面情况很不妙吧，我也要一起去。”
　　“不，你留在这里。”伏黑惠几乎是马上便拒绝了虎杖悠仁的请求。
　　“可是…。”
　　“没有可是，你留在这里。”
　　伏黑惠一副不容拒绝的样子，身边的虎杖还想说些什么，这个时候我一把。
　　我给了个眼神示意伏黑先进去，对方什么都没说径直走进了充满了不详气息的教学楼之中。
　　“葵？”虎杖一脸不解。
　　“悠仁，你的手在颤抖。”
　　“呃……”
　　“能看见游荡在教学楼外的咒灵吗？”
　　“..能”
　　听到虎杖的回答，我竟然一点都不意外。一般来说，非咒术师是无法看见咒灵的存在的，只有极少数情况会发生这样的状态，一是这个人处在某种濒死的状态，二则是这个人拥有成为咒术师的潜能所在。
　　虎杖活得好好的，因此可以先排除掉第一种可能。
　　果然，虎杖悠仁有成为咒术师的潜能！
　　“伏黑之前就解释过，这些咒灵全都是从人类产生的负面情绪中诞生出来的。而你所看见的这些都还只是不入流的低级咒灵…你拥有成为咒术师的潜能，但也只是潜能，现在的你一旦踏进去，只会产生没有意义的死亡。”
　　“这是没有必要的牺牲。”
　　虎杖少年没有说话，只是悄悄握紧了那发颤的手。
　　我拍了拍他的肩膀，只留下一句留在这里吧便径直走了进去，只留下虎杖少年在原地。
　　话是那么说，但以我对虎杖的了解，他是绝对不可能留在原地的。
　　但他的确是需要一些时间和空间自己把事情想明白后再做决定，至少要直面那些让他颤抖的恐惧…没关系，反正我一定会好好保护虎杖的。
　　不仅如此，单单是想到日后能有机会和成为咒术师的虎杖少年一起出任务，整个人都忍不住心潮澎湃起来了呢！
　　连带着路上见到的低级咒灵都顺眼了不少，没有过多的为难就直接送它们去阴曹地府。
　　所以当我透过教学楼的玻璃窗看见不远处天台的虎杖，以普通人之力赤手空拳在锤着那只比他体型还要大上好几倍的时候，我差点就落下了感动而又激动的泪水。
　　不愧是我的挚友！
　　对，就是这样，将的力量锻炼到一定的高度和强度之后，所产生的力量就连咒灵都能锤倒！看来我的挚友和我的想法也是不谋而合呢！
　　但是也仅限于使咒灵受伤而已…
　　诅咒只能靠诅咒祓除，可是眼下那个叫伏黑的学弟已经有些力不从心了，我也不再观望，正准备推开窗户跳下去收拾那只咒灵，下面发生的一幕却震撼我一整年——
　　虎杖竟然毫不犹豫将特级咒物两面宿傩的手指吃了下去！
　　吃！了！下！去！
　　变故就发生那电光火石的瞬间，之间少年健康的皮肤上攀上了神秘而又诡异的咒纹，就连那一身干净的气息也变得诡异恐怖起来，浑身上下洋溢着庞大的咒力，一拳便将那巨大的咒灵送走。
　　已经分不清是不是虎杖本人的家伙张狂而又残忍地笑着，大喊着：“哈哈哈——女人、小孩在哪？”
　　很好，这绝对不是虎杖少年那个纯情boy说得出来的话…
　　不仅讲着奇怪的话，那家伙顺势还爆了虎杖少年的上衣，露出结实紧致的肌肉，配上那一身诡异得近乎妖艳的咒纹，看上去竟然有几分挪不开眼。
　　但我没让占据了虎杖身体的家伙得意太久，一跃而下，趁他刚获得肉-体还没有什么防备的时候一拳锤上了对方那张嚣张到极点的脸。
　　“喂——你这个暴露狂不要随便用我挚友的身体做一些奇怪的事啊！”


第17章 第十七章
　　被封印达千年之久的诅咒之王——两面宿傩，因为虎杖悠仁贸然吞下特级咒物，其手指之一而借着少年的肉-体而重现于世。
　　哪怕是二十分之一的他，实力仍然不容小觑，对付区区一只因为吞了他半根手指的残次品根本不在话下，不过就是动动手指的功夫。
　　最重要的是，时隔千年，他终于又重新能够感受这个无与伦比的时代了！
　　既然是这么值得喜庆的日子，干脆就多杀几个人助助兴吧！
　　然后将那些讨厌的咒术师赶尽杀绝，愚蠢的人类不顺眼的统统杀掉，顺他者则沦为最低等的奴隶，在这个崭新奇特的新时代重新洗牌，然后再次建立起属于两面宿傩的时代..
　　事情原本应该是那样的。
　　直到那个从天而降的黑发女人直直地朝他坠落，盘着丸子头的发带悄然松开，顺着风扬起了张狂而又美妙的弧度，然后用结结实实的一拳将他锤倒在地上，顺势跨坐在他这具新身体的腹部上，用双腿封锁住了他的行为。
　　完全没有半点咒力的波动，他是被这个女人肉-体本身的蛮力毫无防备地干倒在地上的。
　　“喂——你这个家伙不要用我挚友的身体做奇怪的事情啊！”那个胆大包天的女人如此说道。
　　灰黑色的眼眸中燃烧着愤怒的光芒，就像是划破夜空坠入大地的流星，让人忍不住想要将其定格在那一瞬间。
　　不同于千年前那些服饰繁琐、无聊至极的蠢女人，面前这个女人拥有着年轻、让人血脉贲张的曼妙身体，赤-裸的腹部和手臂上的肌肤和她触碰时还会产生的奇妙的触感。
　　刚才那一拳完全没有任何的咒力，是实打实的力气将他锤倒在地上，也正是因为如此，没有感知到咒力的他加上新身体还未完全协调得好，才让她轻易得了手。
　　“如果你刚才使用了咒力，说不定还能真的伤到我。”
　　该不会是什么胸大无脑的草包美人吧….
　　哪知道那个胆敢凌驾在他上方的女人却是不以为然地撇了撇嘴，“如果不是忌惮着会弄伤我bestfri


第18章 第十八章
　　白发眼罩男虽然穿着和伏黑惠一个款式的制服，但他手提着两大包仙台名产喜久福，不知道还以为他是来这边旅游度假的哪有半点老师的样子！
　　果然是如传闻那样，仗着六眼和五条家的名字在东专混了个闲职老师吗？
　　“惠，现在是个什么情况？特级咒物呢？毕竟是特级咒物，要是弄丢上头肯定又要啰啰嗦嗦一大堆。”
　　伏黑惠只是抿着嘴，神情严肃，一时之间他也不知道怎么跟这位老师交代。
　　咒物没丢，倒是以另一种更加无法掌控的形态存在着。.
　　他有私心，他知道面前的东堂葵很强。所以在五条悟还没有出现之前，他一直都是打着让东堂葵打败自己，然后带走虎杖悠仁的想法。
　　去哪里都好，只要离开他的视线，让他无能为力，就好像对方只要不是死在自己手里，他的良心就不会因此而受到谴责。
　　但是五条悟出现了就不一样了，要是身为最强的他一定要秉公执法的话，祓除这里没有一个人能拦住他。
　　我的表情看上去也非常不好，毕竟我和五条悟的实力差距就摆在那里，在这样的情况想要护住虎杖少年全身而退简直就是一种奢望。
　　葵，你要想办法摆脱困境啊！快给我想啊！
　　在场得我和伏黑惠都各怀心思，沉默不语。
　　倒是我身后的虎杖悠仁，站了出来，指了指自己的嘴巴，一脸爽朗地看着五条悟，开口道：“啊，你说那个手指啊，我吃掉了。”
　　语气轻松仿佛只是吃了颗无关紧要的糖一样。
　　不愧是你！我的best fri


第19章 第十九章
　　得到太宰先生的承诺后我并没有松一口气，反而内心隐隐生起一种不安的感觉，这种感觉来的莫名其妙，却又难以忽略。
　　剩下的时间就是太宰先生他们和五条悟为代表的咒术师交涉的时间了，我离开了那个小小的房间，把舞台交给了太宰先生。
　　我是在外面的自动贩卖机看到伏黑惠的。
　　对方眉目冷清，手里拿着罐咖啡，看上去倒也有几分贵气公子哥的模样，也不知道在那里站了多久。
　　“还记得我今天问你的那个问题吗？”
　　我取走出货口的可乐，啪呲一声拉开了易拉罐上的拉口，漫不经心的问道。
　　伏黑惠似乎没想到我一过来第一句就是问这个，脸上露出迷惑的表情。但他记忆力也极好，很快就回想起我的问题来，当下就红了脸。
　　你喜欢什么类型的女人？
　　像这样的问题从一个女孩子嘴里问出来总感觉哪里怪怪的。
　　.尤其是被问的对象还是一个男性，很难不去怀疑这是个什么别有用心的问题。
　　但对方的眼神和表情又相当坦然，甚至还有点严肃，仿佛在讨论着的是什么学术问题一样..
　　伏黑惠看了看面前穿着清凉、身材火辣的少女，她个头很高，甚至比自己还要高上一点，看上去的确是会有很多人喜欢的类型。
　　但是谁又能想到这样一个家伙竟然会是港口Mafia的人，打起架来的时候动作也是干脆利落、行云流水，跟他以往遇到过的女孩子的类型都不太一样。
　　更像是生长在沙漠里面的霸王花！
　　“喜欢的类型啊。”他顿了顿，然后移开了自己的视线，“大概是可爱型吧。”
　　总之是和面前的少女是完全不一样的类型。
　　原来以为只是个平平无奇的问题，也就平平无奇地回答了。
　　没想到少女在听见伏黑惠的回答后却是一脸遗憾，眼中甚至还有泪光在闪烁，就好像是受到了什么致命的打击一样。
　　突如其来的变化叫伏黑惠有些措手不及。毕竟他也没有过安慰哭泣女孩的经历，正当他想说些什么来打破这个僵局的时候，只听见她说：
　　“果然是个很无趣的男人啊。”
　　“。”可是为什么他忽然就被打上无趣男人的标签了？
　　可还没等伏黑惠吐槽些什么，对方却以迅雷不及掩耳之势向自己发起了进攻，始料未及的一个扫堂腿直接将毫无防备的伏黑惠扫到了一边的自动贩卖机上，发出嘭地一声，红色的饮料机外壳马上出现了一个凹陷。
　　这家伙完全没有控制自己的力道..
　　“嗤——”
　　似笑非笑的嘴角就像是嘲讽着他的弱小一样，刺激着伏黑惠。
　　大概是今天发生的事情也让少年窝着一肚子无处发泄的情绪，伏黑惠干脆也放开了自己的手脚，不服输地朝她发起了自己的反击。
　　结果当然是输得很惨，在两人都没有动用术式和咒力的前提下，伏黑惠在体术上几乎是被东堂葵吊着，短短的五分钟身上便挂了不少的彩，反观东堂葵就显得游刃有余多了。
　　“禅院家备受关注的天才..好像也不过如此嘛。”
　　她仰头猛喝了一大口可乐，然后随手捏扁了可乐罐，扔到了边上的垃圾桶里面，发出了沉闷的啪嗒一声。
　　就好像将战败的伏黑惠也一并扔进了垃圾桶一样。
　　少女偏头看了一眼气喘吁吁靠坐在变形的自动贩卖机上，还在狼狈地伸手擦着嘴角的血迹的伏黑惠，头也不回地就离开了。
　　“太弱了。”
　　空气中传来不知道是谁的呢喃。
　　..
　　伏黑惠还太弱了。
　　我也是。
　　所以当五条悟宣布交涉后高层的决定，要将虎杖悠仁作为两面宿傩的容器，去搜集更多的手指让少年吃下去，然后在最后杀掉虎杖以绝后患的时候，我就深刻地体会到了自己的弱小和无力。
　　在这个延续数百年的，由那些老家伙继承的规则里面。哪怕是被冠上了天才之名给予厚望的我和伏黑惠，都只不过是这个庞大而又复杂的系统里面一枚小小的棋子。
　　你有见过可以违背主人意愿的棋子吗？
　　能用则用，无用则弃，你我皆是小丑。
　　大概是我的脸色实在是太过不好了。身为整件事的唯一受害者虎杖少年竟然还反过来安慰我。
　　“至少是暂时摆脱了死亡的危机不是吗！”虎杖少年害挂着他一如既往傻气而又爽朗的笑容，朝着我比个大大的赞，“这还得多谢葵一直在努力地帮我周旋..话说忽然之间就被判死刑我现在仍然觉得相当不真实。”
　　虎杖少年还在絮絮叨叨自己的感受，他身后是沉默不语的五条悟，而太宰先生和宫城先生已经先一步离开，正在车上等我跟他们汇合回公司。
　　按照高层的计划，作为宿傩容器的虎杖悠仁要入学东专，这意味着普通男子高中生的生活已经离虎杖越来越远..啊不对，从他选择吞下宿傩的手指的那一刻起，他就再也回不去从前的生活了。
　　“..五条先生”
　　五条悟似乎没想到我会喊他，当下就窜到我面前来，不知道为什么，我从他的表情和动作里面读出了奇怪的期待。
　　但这都不重要了。
　　“如果那一天到了。.请务必让我成为虎杖悠仁的执行人。”
　　说完，我便朝着五条悟深深了鞠了一躬。
　　至少送走我亲爱的挚友不是那些冷冰冰的、完全不了解少年的咒术师，那家伙值得在众人的簇拥、鲜花还有掌声中离开这个世界..而不是在某个暗无天日的牢房里面悄无声息地死掉。
　　而我的话成功地让在场的人愣住了。
　　“葵。”虎杖少年似乎有什么话想说，但最终还是没有说出口。
　　我抬起头来看向面前高了我大半个头的五条悟，这位号称咒术界最强的家伙，对方的嘴角似乎微微下沉了些许。
　　“你觉得真的到了那样的一天，你真的能够杀死虎杖悠仁吗？抱歉，我并不是质疑你决心的意思，只是到了那个时候，就是能力问题了。”
　　五条悟的话就像根钉子一样狠狠地扎进了我的心里，不断地刺痛着我的神经。
　　他说的没错，以我现在的能力，对付只有一根手指强度的两面宿傩或许还有心有余力，可是随着手指数量的增多，两面宿傩的实力也会相应加强，就凭现在的我，原地不动的话根本什么都办不到！
　　“哈哈哈啊哈哈——”可是我却反而大笑了出来，在所有人或担忧或诧异的注视下，双目赤红，狠狠地盯着五条悟说道：
　　“我会变强的哦。”
　　“强到足够可以轻易杀死包括你在内的任何一个人！”
　　咒术师的本质都是疯子。
　　我会成为他们的共犯，然后再一个个杀掉他们，让他们也体会到这种生命被他人所只配时的绝望和恐惧，为虎杖少年报仇。
　　多么大言不惭的话，要是让其他人听了去准要嘲笑这个家伙的天真。
　　但是偏偏五条悟露出了个发自内心真诚的笑容，说道：“我拭目以待哦，Aoi酱。”
　　来一起搅浑咒术界这滩沉寂了千年的死水吧！
　　..
　　“太宰先生，我们真的就这样让他们处死我们的伙伴吗？”回到车上的宫城志保仍旧是一脸的愤懑不平，看来他也相当不满意今天的协商结果，“说是要让悠仁吸收更多的手指，其实不就是一种变相的死缓吗？可恶——”
　　说着还狠狠地拍了一下方向盘发泄情绪。
　　太宰治坐在副驾驶上，依旧是那副温和的面容，比起宫城激动的情绪，太宰治就显得平和多了。
　　毕竟和完全陷入了虚假记忆中的宫城不一样，凭他的聪明才智，很快就想通了事情的来龙去脉。
　　真是个不得了的奇怪能力啊，差点就把他也给迷惑过去了呢。.
　　“宫城，就算是首领来了他也会那样决定的，港口Mafia这些年还在恢复元气中，不能再树立像咒术师这样的敌人了。”
　　但他并没有急着戳穿这个谎言，甚至还帮着东堂葵的谎言打着补丁。
　　“那这件事我们需要报告给首领吗？”
　　太宰治瞥了一眼车镜，看到了缓缓走过来的黑发少女，摇了摇头，“这件事你不用管，我会亲自跟首领那边交代。”
　　东堂葵是沉默着坐上后座的。和一向活力满满的样子大相庭径，现在的她看上去表情阴郁无比，整个人蒙上了一层阴霾，整个人就好像个压抑已久的桶，稍微给点火星子就能瞬间引爆。
　　“东堂，你还好吗？”宫城从后视镜中一脸担忧地看着少女。
　　但是刚刚还阴郁万分，仿佛要去杀人般的东堂葵却转瞬露出了个跟以往差别不大的灿烂笑容，“没事的哦，谢谢宫城先生的关心，我们回去吧。”
　　宫城志保的嘴巴张张合合，最后还是吞下了所有的话语，沉默地启动了车子，体贴地将所有的空间都留给后座上的人。
　　东堂葵别过脸去看向车窗外面急速飞过的风景，悄悄伸手抹走了眼角处的水光，目光一偏，就对上了车镜上太宰治那双鸢色的眼眸。
　　对方在镜子里做了个口型，无声地说道：“加油哦。”


第20章 第二十章
　　距离虎杖少年事件已经过去了将近一周的时间了。虽然少年入读了东专，但是我和虎杖还是会时不时用手机保持联系。
　　哦，还有附带的某位美曰其名要不定期给我更新虎杖少年的最新情况然后要走我联系方式的白发最强。
　　然而一周过去了，虎杖的最新情况全都在虎杖本人嘴里听到的。而某位白毛则是时不时向我絮絮叨叨一些无聊的琐事。
　　比如说今天哪个烂橘子被他三言两语怼得脸都青了，哪家常去的甜点店竟然卖光了某款他喜欢吃的蛋糕…诸如此类，总之话里行间跟虎杖少年半点关系都没有。
　　这也就算了…这家伙发消息的频率实在是高的离谱，在我的训练课上消息提示音就没有停过，为此我还遭受了声乐、舞蹈、形体老师等人不少的白眼。
　　这家伙平时真的闲成这个样子了吗？
　　我便干脆将五条悟的消息设置成了免打扰模式，整个世界顿时就清静下来了。
　　暂时得救了——
　　毕竟今天于我而言是相当重要的一天，可不能被一些奇怪的事情打扰到我。
　　因为今天，我要去见我的新老师了！
　　这位新老师当然不是指导我成为idol方面的老师，而是教导我如何变得更强的老师。
　　毕竟我曾经在五条悟那个家伙面前夸下海口说要变强，可不是说说就算了。
　　不过说起来这件事还得多谢太宰先生的帮忙。
　　虽说我的师傅九十九由基很强，但她常年在外行踪不定，不能一直在我身边指导我。
　　而我的人脉在东京这边又不是特别广，数来数去有资格辅导我的人根本没有…正当我一筹莫展的时候，太宰先生宛若救星一般出现了！
　　听完我的烦恼之后，对方表示或许他能为我找到一位不错的老师，我当下就来了精神，并且表示——
　　“如果太宰先生愿意帮忙的话实在太好了，以你的见识在本地一定认识很多厉害的家伙吧…不过我可能会是个比较愚笨的弟子，希望那位老师不要嫌弃我。
　　当然啦，出于对老师的尊重，我会给新老师包一个大大的拜师红包拉，太宰先生你说五百万日元够吗？”
　　对方大概是没有想到我这么有觉悟又这么会做人，目瞪口呆了好一会，才正色道：“不错不错，我找的老师一定包你满意。”
　　有了太宰先生的保证，我顿时就安心多了。
　　于是乎就在今天，我要去见那位太在先生口中包我满意的新老师了。
　　因为第一次见面新老师，我还特地打扮了一番，换上了简单便捷的衣服，以求给新老师留下一个好印象之后便独自来到了新老师约定的场所。
　　听说这位老师之前两周一直都在国外执行任务，今天才刚回到日本，我害怕他旅途舟车劳顿还特意带上了点心奶茶，结果跟着导航一路上越走越偏僻。
　　我低头看了一眼自己的导航，一脸疑惑。
　　“的确是这个地方来着…。”
　　可是面前这个残破的废旧工厂是怎么回事？跟我想象中播放着舒缓音乐，装修典雅的咖啡厅完全不同啊可恶！
　　哪怕现在太阳还没落山，这里就已经显得相当的阴森诡异，更不必说夜晚了。
　　更重要的是…这里怎么看都不像是适合和新老师第一次见面的绝佳场所啊喂！
　　不过转念一想，或许新老师是想要借这个地方观察一下我的勇气和胆量？
　　毕竟这个地方可是对方选的啊…越想越觉得有道理的我把心一横，直直地走了进去。
　　大门上原本锈迹斑斑的锁链已经被人粗暴地扔到一边，看来我的新老师的确是先一步到达了这里。
　　“咿呀——”大门缓缓地打开了，外面的光线透过不断拉开的门缝照亮了工厂的内部，和原本想象中的杂乱的工厂内部不同，光线所到之处所有东西一目了然。
　　空空如也。
　　只有一个披着黑色外套，头戴着圆礼帽的家伙背对着我站在那里。
　　对方的身材似乎过于纤细娇小了些许，看上去可能连一米六都没有，从我这个角度看只能看见那黑色礼帽下垂落下如同落日般绚烂的发丝，缠绕在脖颈上。
　　大概是那种袖珍娇小型的小姐姐。虽然不是我喜欢的类型，我还是环顾了一下四周，确认没有别的人才非常礼貌地开口询问：“那个小姐姐你好…请问中原中也老师在哪里呀？”
　　糟糕，工厂内的气氛好像瞬间凝固起来了。
　　“混蛋——你说谁是小姐！”对方的声音有些咬牙切齿，但是单听声音来判断的话的的确确是青年独有的嗓音。
　　这个时候对方也转过身来，精致白皙的脸上，一双冷蓝色的眼眸正凶狠地盯着我，就好像是野兽一般看着未免让人有些胆战心惊，我甚至有理由相信这家伙下一秒就会冲上来把我撕个干净。
　　啊…原来不是小姐姐…
　　但是这些都暂时先放到一边——
　　“等等——你就是中原中也老师！”我有些失态地惊呼出声。
　　不是吧？不是吧！
　　这就是我斥巨资花了五百万作为拜师礼请回来的新老师吗？
　　看看这不足一米六的身高！还有这幅脆弱的小身板….怎么看都不像是有能力成为我老师的样子啊！
　　虽然我的师傅九十九由基是一位女性，但是说出来你可能不信，她身上无一处不是结实的肌肉，既具有爆发力和力量感，身材高大而又完美，简直就是吾等的典范。
　　但是面前这位中原中也先生，感觉完全就是肩不能提手不能扛的样子啊！
　　对方此时也皱着眉打量着我，语气仍然相当不好，大概还在生气我那句小姐姐。
　　“你就是那条青花鱼说的那个需要的后辈吗？”
　　原本他刚从欧洲出差回来，就被某条可恶的青花鱼告知最近港口Mafia要来一个新人希望他能去帮忙一番。
　　他本来懒得理那个家伙，奈何太宰治这个狗比话术极高，时不时就搬出首领啊、公司的利益、大局这类重话来压他，搞得他不来就好像对不住整个组织一样，只是不情不愿地来了。
　　没想到一来就被这个没眼力见的女人认成了女性，一向脾气暴躁的中原中也当下就想发飙，要不是看在她是个女人的份上….脸都给她锤烂！
　　“等等，我觉得我们之间…啊不对，我和太宰先生之间的沟通出了问题…。”
　　“喂——你这个家伙该不是看不起我吧？”
　　“怎么会…”我心不在焉地回答道，手却是直接掏出了手机熟练地点开太宰先生的聊天页面准备好好问问是怎么回事，结果眼前忽然一晃。
　　腰侧被忽如其来的一个直冲横踢击中，我猝不及防之下只能生生接过这一脚，本来以为面前忽然发难的青年我还能扛得住，接过对方的这一击竟是生生将我踢到了一边的石柱上。
　　老旧脱落的墙皮瞬间跌落出大片的灰尘碎石。
　　这家伙竟然不讲武德直接就动手了！
　　“咳咳咳——”我从灰尘中起身，神色凝重地将手机揣回了兜里面。
　　“什么嘛？就这样的反应速度，新人你未免也太拉胯了些吧。”
　　面对对方的无情嘲讽，我只是露出了个淡然的笑容，脑子则是在思考着如果不着痕迹地放水然后让他几招意思意思好叫他不要输得那么不体面。毕竟也是太宰先生推荐过来的人呢。.
　　可是眼看着面前这个橘发青年，我又莫名地升起了奇特的熟悉感。就好像在哪里见过这个家伙..
　　下一秒就看见对方无视重力并且死死压住了牛顿的棺材板，灵活地走上了柱子，然后一跃而下直直地冲我而来。
　　“虽然这招很帅但是不好意思你的速度太慢了我绝对躲得过。”
　　躲..得..过个鬼！
　　为什么我的脚好像被黏了强力502一样动都动不了啊！
　　..
　　中原中也停了下来，外面天已经全然黑透了，原本还只是有些残旧的工厂在他们两人的打斗之下变得破破烂烂，甚至被砸出了好几个大洞，外头的月光就这样悄然无声地从这些洞中爬进来，堪堪照亮了内里的情况。
　　他身上只受了一点的皮肉之伤，无伤大雅，甚至都不用刻意找药品去包扎过段时间自己就会好，反观那个需要被他的后辈就没有那么幸运了。
　　整个人非常不雅地摊在一堆乱石瓦砾上，要不是透过微弱的月光还能看见对方起伏的呼吸，中也还以为这家伙死掉了。
　　不过在他的重力操控之下还能让他身上挂点彩，打成这个样子还是挺不错的，太宰治那个家伙倒是说得没错，的确是个很有潜力的孩子。
　　本着这颗爱才之心，中也走了过去想要看看对方的状态。
　　毫无反应..
　　难道是他下手太重了？也不知道这个鬼地方叫救护车的话能不能来。.
　　正当他拿出自己的电话准备喊人过来的帮忙的时候，原本倒在地上毫无反应的少女却一跃而起，狠狠地抱住了他的脚。
　　中原中也一个激灵，浑身鸡皮疙瘩瞬间起立，低下头一看——
　　少女仰起头看着他，嘴角溢出的鲜血、滚烫的泪水交织汗水，混合着脸上沾染的灰尘，配上那凌乱的黑发，在昏暗的光下看上去就好像来自地狱的鬼魅的一般，说道：“中原老师，请务必一定要收我为徒！”
　　倒..倒也不必如此！


第21章 第二十一章
　　太宰治：怎么样，我给你找的新老师不错吧！
　　Aoi：何止是不错，简直是太棒了！点赞中原老师实在是斯巴拉斯——（以上省略500字关于中也的彩虹屁）
　　太宰治：猫猫疑惑jpg.
　　太宰治：总之东堂满意就好了，话说东堂你怎么还没有回公寓？
　　Aoi：欸？太宰先生怎么知道的？
　　Aoi：因为人家现在在医院啦-是中原老师特意开车送我来的，另外中原老师的机车实在太帅了！【害羞】【害羞】
　　Aoi：【发送定位】
　　太宰治：猫猫震惊jpg.
　　太宰治：不是吧不是吧不是吧？中也那家伙竟然这么没品动手打女孩子吗？
　　Aoi：我不准你这样说中原老师！
　　Aoi：师徒之间的正常交流怎么能叫没品呢？
　　太宰治：….【哭笑】
　　太宰治：你被那只滑溜溜的蛞蝓灌了什么奇怪的洗脑包？【rwkk】
　　为什么感觉太宰先生话语间总是对中原老师这么不友好呢？他们难道不是好朋友吗？
　　虽然满肚子的疑惑，但是我还是没有吐槽什么，只是神情严肃地准备回复太宰先生中原老师并没有给我灌任何的洗脑包。
　　“喂——你这个家伙是暂时离开了手机就会死星人吗？”
　　中原中也刚从大堂办理完各种手续回来病房，入目就是某位身残志坚的少女正对着自己的手机一顿疯狂输出，忍不住吐槽道。
　　“对不起师傅——”
　　闻言，我立马关掉了自己的手机扔到一边去，乖一脸乖巧地打量我的新师傅。
　　在见识过对方强大的力量之后，我不由地感叹我这位新师傅的外表实在是长得过分具有欺骗性了，尤其在灯光明亮的病房内，更衬得他肌肤白皙，如同十二月的飞雪，一双水洗般清透明亮的蓝眸，闪烁着坚毅的光芒。
　　而橘色的发丝则像是傍晚时分的火烧云，浓烈而又灿烂，截然不同的意象勾勒出青年一身不同于他人的独特气质。
　　可谁能想到这样看似纤细单薄的身躯之下竟然隐藏着这等恐怖的力量，宛若是套着人类躯壳的害兽，是随时随地朝你举起镰刀收割灵魂的死神。
　　拜对方的一顿毒打所赐，我也曾经回想见到他时的那种熟悉感是从何而来的。
　　好家伙——不正是那天救下太宰治时在出租车上见到的那个飞檐走壁的家伙！
　　老师..你的这个我一下子语塞，竟然想不出什么形容词来描述，只好伸出两根手指做了了向上爬的动作，顿了顿才开口，“是个什么招数啊？”
　　还能把人直接摁在原地锤未免也太帅了吧！就是不知道我能不能学..
　　“不要叫我老师。”中原中也一脸不耐，但还是回答了我的问题，“那是我的异能，我可以操纵重力..只要简单地改变一下自身的重力，就能轻而易举地做到。”
　　啊，原来是自己的异能啊..
　　“喂喂喂——你一脸失望的样子干嘛？”
　　“因为我想变强，强到可以护住自己想要守护的人和事。但是异能什么的。.是与生俱来的能力，无论如何也无法通过后天习得吧。”
　　说是不可惜是假的，但也仅仅是惋惜了短暂的片刻罢了。
　　过分追求不属于自己的力量只会让自己走入邪道，通读咒术师的历史，历史上很多本该名垂青史的大咒术师正是如此误入歧途，反成了为祸一时的异端邪祟。
　　少女眼中的失望肉眼可见，眸光却依然坦荡真诚，没有半点不甘。
　　中原中也有些发愣，最后还是别过脸去开口道：“嗤——那是当然啦！不过你也不是无药可救，能够在我这样完全压倒性的异能面前，还能有反手之力，勉勉强强算合格吧！”
　　本来让他来训练一个新人还有点不太高兴。但是少女那强悍的肉-体力量还是给了他莫大的惊喜。
　　哪怕在他没有过多留手的情况打成那个样子，估计不死也要在医院躺个一年半载吧，可看这个家伙仍然一副活蹦乱跳的样子，总觉得相当神奇。
　　就是看上去脑子不太好使的样子。.
　　中原中也的话让还有些颓然的女孩眼前一亮。
　　“中原老师，你答应收我为徒了吗？”
　　“不要擅自替我做决定阿喂！我什么时候答应。”中也正想拒绝，但是脑袋忽然灵光乍现，一个大胆的想法出现了。
　　既然这个潜力新人是太宰治推荐过来，我何不将这个家伙训练起来，然后在首领面前扶持她。
　　然后利用这个家伙恶心一下太宰治那条青花鱼岂不是更好？
　　亲手挑选、精心培育的种子结果被他挖了墙角什么。.那家伙的脸色会不会也变得精彩纷呈起来呢？
　　光是想象一下那画面都觉得刺激啊..
　　于是他憋下自己原本想要说的话，话锋一转，当下就拍了拍对方的肩膀，说道：“我很看好你哦-我会为你安排最恰当的训练，让你尽快成长起来。.你一定不能让我和首领失望知道吗？”
　　话说的没毛病，可我强不强大跟你们首领有什么关系？
　　但是被获得中原老师认可的狂喜淹没的我马上就将这点点不足为道的疑虑抛到了脑后，跪坐在病床上朝着中原中也鞠了一躬，“我一定不会让中原老师失望的！”
　　声音之响亮引得外头的经过的医生护士频频投来视线。
　　..
　　人活在地球上总免不了要接受重力的束缚。
　　当你使用咒力凌空一跃自信满满想要攻击对方，马上就要碰到对方的时候被无形的重力狠狠地拽在地上砸出个大洞，又或者是当你找准时机准备近身偷袭的时候，被对方一个施加了重力的拳头轻轻一挥整个人飞出了好几十米远的时候..你会发现，随心所欲的操纵自身和他人的重力在实际的作战过程中完完全全就是一个bug！
　　哪怕是撇开这开挂的异能不谈，中原老师在体术上的造诣也相当之深，灵活的身形和不俗的力量叫我吃了不少亏的。
　　不过也是拜这种近乎地狱般的训练方式，我的反应速度还有力量都提高不少，在中原老师还有所保留的情况，还能扛得住施加在自己身上那不太正常的重力勉强动一动，体术方面也精进了不少。
　　白天就跟着老师进行我的idol训练课程，晚上则是在小树林里面进行中原老师给我的训练，日子过得那是相当充实。
　　与此同时，距离我正式出道的日子也越来越近了。
　　因为和太宰先生重新签订了合同，我不再需要参加选秀节目出道。而是将参演小高田的mv作为自己的出道首秀。
　　既然是关于小高田的事情，那我可不能含糊过去。
　　毕竟我丢脸没关系，小高田决不能丢脸！
　　首先是先去录音棚将整首歌录制好。因为小高田行程的缘故，拍摄mv的日期只能排在录完歌的三天后再安排，完成好这两部分之后就静静地等待制作人员将mv内容剪辑好出街，或许之后还会有别的宣传路演，但这些都是后话了。
　　但我万万没想到，要唱完一首歌并不是那么简单的一件事。
　　在经历了一句话反反复复重唱了不下二十遍我还是没能给出老师想要的感情之后录音老师终于受不了我而喊下了中场休息，我这才松了一口气，整个人瘫倒在了椅子上。
　　比起窝在这个小小的房间内反反复复唱着绝望的歌，我真的宁愿在小树林里和中原老师酣畅淋漓地大战（单方面挨揍）三十个回合。
　　忽然，额头传来冰凉舒适的湿意。
　　我睁开眼一看就是小高田那张完美无缺的笑脸，她手里拿着瓶冒着冷气的矿泉水贴在了我发热的脑门上。
　　“唱了这么久快点补点水，不然喉咙会不舒服哒！林内老师是业界出了名的严格，他并不是否定你的意思，相反葵葵很棒呢！”
　　果然无论何时何地，小高田酱都是照亮我灰暗的人生唯一的亮光！
　　简直就是天使啊..
　　我拧开瓶盖猛喝了一大口水，冰凉的水润过我有些干涩的喉咙，当下便觉得遍体通透多了。
　　“谢谢你，小高田酱！希望我没有拖你后腿就好，嘿嘿嘿——”
　　小高田露出惊讶的神色，“怎么会呢！不过，葵葵，你肩膀上那些伤是怎么回事呀？”
　　我一愣，有些不自然地摸了摸自己的脖子周围，明明还刻意穿了有领的长袖来着，还是不小心露出了白色的纱布和绷带吗？
　　“没有啦，这是我最近的修炼结果！全都是我的成长的功勋来哒！”
　　“搜嘎——葵葵真的是个超级努力的女孩呢！超级棒！”
　　“嘿嘿嘿，小高田也超棒的！”听到自己的女神这样夸奖，我有些不好意思地挠了挠头。
　　“诶？真的吗？那葵葵说说我怎么棒啦？”
　　“小高田酱身材好，长得又好看，唱歌又好听，舞又跳的好看..最最最重要的是，小高田酱总是能给到我很多源源不断前进的动力呢！”
　　小高田忽而睁大了双眼，一脸诧异地看着我，说道：“诶？太宰那家伙没告诉你吗？我可是异能者呀。”
　　可以在一定程度上影响人情绪的异能。


第22章 第二十二章
　　禅院直哉，出身于咒术界御三家之一的禅院家，是家主禅院直毗人的儿子，特别一级咒术师?，禅院家下一任家主的强力候选人。?
　　一头漂亮的金发，面容姣好，再加上家世优越，若不是口无遮拦、一张嘴就得罪众多女性，估计也不至于单身至此。
　　毕竟禅院家自持御三家之一，结亲对象也必须是咒术师家世、天赋极好的大家闺秀。
　　奈何禅院直哉这个家伙，既对女性的外貌要求苛刻不已，要对方长得貌美如花，又有对方事事顺其心意，遵循三从四德。
　　结果当然是两者不可兼得，于是乎，眼看着很多自己的同辈、甚至后辈都陆陆续续订亲结婚。唯独他不肯将就，故而孤家寡人至此。
　　不过他本人也并不着急就是了。
　　“嘛-这是新的主播吗？这张脸都整容过度了吧，这都敢强捧，也只有野猪才能看上得那样一张脸吧…”
　　“这粗壮发达的肱二头肌肉，这家伙的真实身份其实是变性人吧…”
　　“肥得跟母猪一样还要穿这种吊带衫，这家伙以为人人都喜欢吃猪肉的吗？”
　　“长得这个样子还出来丢人干脆就去上吊把自己吊死得了。”
　　…….
　　禅院直哉躺在按摩椅上，手里却是捧着手机，百无聊赖地刷新着视频。
　　这是一款直播视频软件，很多网红都会在上面进行日常的直播。当然偶尔也会有一些流量明星入驻给平台拉拉流量什么的…
　　修长的手指快速地滑动着页面，哪怕是一闪而过的身影他都要忍不住评头论足上几句，基本都不是些什么好话就是了。
　　毕竟在他心里，这些家伙都不过是些杂鱼，享用正餐前乏味的小菜罢了。
　　他真正要等的是今天约好七点钟正式开播的小高田！
　　作为日本超高人气的Idol之一，小高田也是这个直播软件的常驻直播之一。
　　虽然因为行程忙碌不经常开播，但是一有消息说今晚七点开播，很多粉丝都已经提前蹲在线上等候。
　　禅院直哉也是其中一个。
　　粉这个家伙也没有特别的原因，纯粹就是这个家伙长了一张他还算喜爱的脸罢了。
　　还有五分钟….
　　于是他只好强忍住自己的不耐烦，继续刷大厅里那些无聊至极的直播页面来打发时间。
　　“叮——”
　　特别关注的直播间开启的声音刚一响起，禅院直哉就凭借其超快的反应瞬间切了进去，进去后的直播间黑乎乎一片，时不时晃过灰白，伴随着沙沙的杂音。
　　半晌过后，镜头终于出现了小高田那张漂亮的脸蛋。
　　“哈罗-各位亲爱的观众们，大家晚上好呀？各位吃饭了吗？”
　　小高田穿着简单的T恤，画着淡妆，一副休闲的打扮，看上去今天应该是没什么工作。
　　“今天和我的好朋友一起去了录音棚录歌，随意就穿的比较随意啦-现在我要朋友家吃饭哦！对了，噔噔噔——给你们介绍我这次一起合作的好朋友——Aoi酱，来给大家打个招呼吧！”
　　镜头悠然一转被切换到了后置摄像头——只见身材火辣的黑发女孩正一手提着购物袋，一手用钥匙开着门，听见小高田的话才不得已露出个不太自然的笑容，开口道：“晚上好呀，诸位！”
　　“Aoi酱笑得太僵硬啦——”
　　“小高田酱！我在开门啦！请不要乱拍了…”
　　见到那张脸的瞬间，禅院直哉就回想起了对方。
　　是之前在小高田的社交主页上见到的那个女孩，好像是即将出道的idol来着…
　　而且那性感火辣的身材，加上那张无可挑剔的脸蛋完完全全戳中了他不为人知的xp！
　　谁能想到直男癌晚期大男子极端主义的禅院直哉居然不喜欢大众主流审美可爱清纯的家猫。而是偏偏剑走偏锋喜欢性感迷人的小野猫呢？
　　但很显然，很多时候天下男人（也有可能是女人）之间的xp都是想通的。
　　这不才匆匆露了几秒钟的脸，底下就一大圈家伙吵开了锅。
　　“小高田酱的新朋友好棒啊！是在下喜欢的类型了——”
　　“这个身材真的是真人能够拥有的吗？当然啦！我的心还是小高田酱哒！”
　　“自信点，我直接hi，老婆…”
　　老婆？
　　就你们这群网络上只会哔哔赖赖的瘪三还敢直接hi老婆？
　　禅院直哉不爽地想到，有种自己看好的宝贝被别人的目光玷污的感觉油然而生。
　　我可是早早地慧眼识珠，在对方只有一张照片的时候就已经关注了对方，并且砸了一千万成为她榜上第一个也是唯一一个粉丝呢！
　　你们这群辣鸡！
　　画面上仍旧是小高田的脸，从背景中可以看出来对方的家并不大的样子，看上去就是个公司给艺人居住的普通样板房，在禅院直哉这样的大少爷眼里可真的不是什么舒适体面的住所。
　　难道是他打的一千万还不够给这个名不见经传的小艺人换个更好的住所吗？
　　他皱着眉如此想到。
　　“今天我要在Aoi酱家里吃大餐啦，我还给Aoi酱买了超级可爱的围裙呢！Aoi酱——你戴上了我给你买的围裙吗！快让我们看看！”
　　“小高田酱你别闹啦！”
　　厨房里头传来器皿碰撞的声音还有哗啦啦的水声，配合上着狭小却五脏俱全的小房子，竟然别有一番生活的热闹气息。
　　底下已经有评论吵着问小高田会不会做饭了。
　　“我吗？虽然但是，我不会做饭哦！曾经我也想过要征服厨房来着，但是厨房这个地方似乎是跟我八字不合呢…我可不想第二天因为炸了厨房而娱乐头条上出现我的名字啦！”
　　小高田的声音充满了无奈。
　　哼，这个小高田也就脸能看看，要是想要用他挑选另一半的眼光来看那还是差的太远了！
　　毕竟一个女人连厨房都征服不了还算什么好女人！
　　禅院直哉轻蔑地想到。
　　“现在，让我们一起去探访一下厨房奋战中的Aoi酱和我新买的可爱围裙吧！”
　　紧接而来的是一阵画面的剧烈晃动，小高田将镜头又切回了后置。随着镜头的移动逐渐看见厨房的全貌。
　　那是个半开放式的厨房。
　　少女的肤色不是大众所喜好的冷白皮，蜜色饱满的肌肤上是立体而又挺拔的五官，掺杂这几分日本罕见的异域风情，不算清晰的手机前置摄像头摇摇晃晃却正好捕捉到少女偷尝味道时露出的小猫偷腥般可爱娇嗔的表情。
　　“哦豁！Aoi酱你偷吃！被我们抓到啦——”
　　闻言，对方拿着筷子的手明显一僵，被抓包后因为尴尬双颊而闪过一抹微不可见的红，调皮地吐了吐舌头：“我只是尝尝味道而已！”
　　黑皮少女悻悻地放下筷子，然后端起菜从半人高的吧台里走了出来，禅院直哉这才得以看清对方的穿着打扮。
　　裸粉色的围裙边边上海镶满了同色系的镂空蕾丝，中间则是一个大大的猫咪图案，重点是少女今天本来的穿着，围裙的下摆正好遮住了对方今天所穿的超短裤，只露出两根修长匀称的大腿，看上去就好像是什么奇怪的情趣穿搭一样。
　　原本普通的一条围裙无端端地就多了几分性感诱人的意味在里面。
　　隔着屏幕的禅院直哉只觉得自己一腔热血无法抑制地冲上头部，然后又过山车般直直地朝下，所有的冲动和幻想都集中在某个奇怪的点上。
　　他脑海中无端地出现了奇怪的画面。
　　辛苦劳累了一天回来的丈夫，温馨简单的房间内铺满了暖黄的灯光，饭香四溢，而性感貌美的年轻妻子则是勾着腿大胆地坐在了餐桌上，咬着手指头性感地诱惑道：“阿娜达-辛苦了！你是想要先吃饭呢。.还是先吃我呢？嗯？”
　　草！
　　禅院直哉惊得手一抖，手机啪地一声便掉在了地上。
　　但他也无暇顾及手机屏幕有没有坏掉，而是从座位上猛然站起来，这才惊觉自己喉咙发干，裤子也传来了紧绷的感觉。
　　“F??k”
　　..
　　“好啦好啦！因为我们还约了有关的工作人员，他们不方便露脸。所以今天的直播时间就到这里结束啦-请记得多多支持我和Aoi合作的新歌哦！我们下次再见啦！”
　　小高田关掉手机直播的那一瞬间，我整个人才算正式松了一口气。
　　“当艺人可真难啊！”我不由地感叹道，一想到大部分的时间都这样曝光在众人的视线下，整个人都不由自主地紧绷起来了，这简直比她打一场架都要来的累。
　　不过——
　　“我们什么时候约了工作人员？”
　　早说嘛，我就在熟食店多打包点菜回来了！
　　“嘛-是太宰那家伙啦！不用管他，我们先吃我们的。”说着，小高田便率先拿起了筷子吃了起来，见我迟迟不动手，补充道，“真的，不用等太宰那个家伙啦！”
　　“小高田酱和太宰先生很熟吗？还有今天你说的异能..小高田酱的异能是什么呀？”
　　因为在录音棚还有别的人在，所以当时我没有多问，现在回到自己的地方，我便一股脑地将心中的疑惑甩了出来。
　　“我以为太宰那个家伙应该跟你说过的，我以前也是港口Mafia的成员。虽然和太宰那个家伙不是一个部门的，但是也跟他打过几次交道啦，至于我的异能嘛。”
　　“靡靡之音——是可以通过声音影响他人的情绪哦！诶？葵葵，你在找什么？”
　　“别管我，我在找我的小丑面具。”
　　原来小丑竟然是我自己jpg.
　　但是，这样子就引申出了另一个问题——
　　“所以太宰先生也有异能吗？”
　　“当然啦，那家伙的异能完全就是个bug好不好，竟然是可以让其他的异能无效化，简直就是异能者中的bug你说对吗？”
　　哦，原来是无效化啊..
　　什么！
　　“无效化！”
　　那我之前在他和宫城先生面前玩的小把戏岂不是..
　　就在我震惊之余，门铃就好像催命符一样响了起来。
　　最后是小高田去开的门，门外赫然就是太宰先生那张人畜无害的脸。
　　“欸？东堂这是怎么了？不欢迎我吗？”
　　“谁会欢迎总是蹭吃蹭喝的家伙呀！”
　　“小高田酱还是一如既往地对我很苛刻啊。”
　　我没有理会两人之间的拌嘴，只是沉浸在自己的思绪之中。
　　异能无效化，但我的能力并不是异能。所以到底对太宰先生有没有效呢？
　　如果有效是最好的，如果没有效的话，太宰先生又是出于什么样的理由不拆穿我的谎言呢？
　　最后我是被两人的连声呼唤叫回神来的。
　　“东堂，你有听我在说话吗？”
　　我有些复杂地看了一眼疑惑的太宰先生，摇了摇头，“抱歉，刚才在走神，太宰先生你在说什么？”
　　“我说，我有一件事需要东堂帮助哦！”
　　太宰先生笑弯了双眸，语气平淡。


第23章 第二十三章
　　昨天小高田的直播着实是给我的个人主页增加了不少的人气和粉丝, 我后来点进去我的个人主页一看，连我自己都有点不敢置信，我的粉丝数竟然就破万了。
　　虽然过万的粉丝体量连个小网红都称不上。
　　再一看粉丝榜, 终于不是孤零零的只有对你真心纯属浪费，长长的一个列表也有好十几个打投的粉丝。虽然在金额数目上仍旧是那位真心浪费先生遥遥领先就是了。
　　大概真心浪费先生昨天也在小高田的直播间里默默窥屏, 我后来一看数据，这位金主爸爸又默不作声加投了一千万。
　　谁不感叹一句金主爸爸霸气呢！
　　虽然但是…这些钱最后都并没有流到我的腰包里就是了。
　　不过——
　　今天一早就被宫城先生的夺命连环call叫醒, 早早地出门就是为了见这位财大气粗的粉丝朋友。
　　听说是他夜里头托人联系上了宫城先生, 说什么都要今天见我一面，大概是这家伙的背景够硬，宫城先生也是建议我先来看看，不要把人给得罪了。
　　我没有办法, 只好前来赴约了。
　　地点是事务所附近的一间咖啡店。因为周围的办公楼有些很多其他艺人公司的事务所。所以这里的私密性非常好，设置有独立的包厢供客人使用。
　　但是和想象中应该大腹便便的中年猥琐男人不一样，这位真心浪费先生看上去西装革履、一表人才的样子, 应该也不会做出一些奇怪的事情来。
　　这是我仔细打量了面前这位金发青年后得出的结论, 便也稍稍安心，端起面前的咖啡轻轻抿了一口。
　　但是对方打量我的视线过于裸, 初见真人时的惊艳之意已经逐渐褪去, 转变成打量和探究的目光。
　　就好像我是什么待售的商品一般, 而他正在精心估算着我的价值。
　　虽然我非常不喜欢这样的目光, 但是考虑到对方目前是我最大的金主爸爸, 还是暂且忍耐住, 要是换做别个我可能就一杯热咖啡泼过去了。
　　但也正因如此，我这一口咖啡喝的是完全不对味，最后还是悻悻地将咖啡杯放下，在心里叹了一口气，打算主动开口破开这个沉默而又尴尬的局面。
　　谁料就在这个时候，一直沉默的金主爸爸开口了——
　　“和港口传媒解约，成为我的侧室吧！”
　　“咳咳咳——”我一口咖啡差点喷出来。
　　这个人知不知道自己在说什么！
　　先不说他赔不赔得起港口那高达一百亿的违约费，还侧室？都1202 年了竟然还有侧室这种说法的吗？
　　这家伙到底是什么奇行种才能绷着这样一张理直气壮地脸说出来这么奇葩的话呀…
　　但他似乎误会了我的反应，自顾自地继续说道：“我知道你现在肯定很开心，觉得天下掉馅饼就这样砸中了你。但请你稍稍收敛一下激动的心情先听我说完。
　　虽然呢，我只会娶你当我的侧室，但就算是侧室，也必须要遵循我们家族的传统和习惯，以后别不能再像现在这样在外面抛头露脸…”
　　他顿了顿，皱着眉看向我今天的穿着打扮，一本正经地继续补充道：“像这种衣服以后都不能再穿了，当我的侧室必须要穿着得体优雅的和服，穿的这么…清凉要是让别人看去了准要说些不好听的闲话…当然，咳咳咳，私底下穿给我看也不是不可以…”
　　这家伙完完全全一副本大爷看得上你当我侧室还不赶紧感恩戴德地接受的臭屁模样在那里自说自话，真的是叫人火大啊…
　　我深吸了一口气，压制住内心翻涌的火气，不断地警戒自己，这是金主爸爸虽然看上去像个脑瘫儿但他仍旧是我的好金主爸爸，咱不要太计较….
　　“那我谢谢你啊！”我几乎是咬牙切齿地反讽道。
　　但显然面前这个男人并没有get到我的嘲讽和压抑的努力，仍然自说自话地在我的雷区里面反复横跳。
　　“嗯，虽然你的职业相当不好，我家里人不太接受这样背景的女孩子…但我真的还蛮中意你，只要你答应我以后不再从事这一行，我有的是办法让人帮你洗掉这段过去…。”
　　“等等，这位真心浪费先生…。”他的话叫我眼皮忍不住突突地直跳，我干脆打断了对方的滔滔不绝。我不叫真心浪费先生，我的名字是禅院直哉。”他皱着眉却很认真地纠正我。
　　“哦，好的，这位禅院直哉先生，请问你背后是什么操纵整个日本…阿不，整个世界超级大财团吗？还是说你家还有什么奇奇怪怪的皇位需要你去继承才会让你口出狂言成这个样子…。”
　　“等等？禅院？”
　　不是吧不是吧不是吧？这个世界已经小成这个样子了吗？
　　作为咒术界的御三家之一禅院家虽然比不上风头正盛的五条家，但是这一点都不影响我知道这个家族。
　　毕竟禅院家也是出了相当多有意思的人物，比方说著名的天与暴君伏黑甚尔，脱离禅院家不单止还反手入赘了伏黑家….
　　还有就是坊间盛传不可一世妈见妈打的男德班热门候选人top one 禅院直哉了！
　　当然，也有可能…只是同名同姓，世事巧合？
　　“你说的禅院…是哪个禅院呀？”
　　“。”
　　禅院直哉，人生第一次相当认真地求婚。但是对方似乎还是一副云里雾里的样子。
　　见少女小心翼翼地在问自己关于禅院家的事情，还以为是对方是被自己那庞大复杂的家世给吓到了。
　　“还能是哪个禅院？就是你想的那个禅院家，我是禅院财团的继承人，禅院直哉。”
　　禅院家除去咒术界御三家之一这个名号，在普通人眼里也是相当实力雄厚的一个财团，听过的人自然也不少，他自然而然也就把少女的反应归结到此了。
　　难道她是被我庞大的家族背景吓到了？也是..想想对方住的那个拥挤狭小的公寓，看上去也不过是十八出头的样子便早早地踏入社会打工，想必家境也不是很好吧。
　　但有什么关系呢？只要他禅院直哉现在喜欢就好了。.
　　“你不用担心来自我家族的阻力，虽然我父亲一定会反对我娶一个戏子回家哪怕是侧室。但是你很幸运因为我足够喜欢你…
　　.最好的方法就是你尽快怀上我的孩子，为禅院家生下强大的血脉的话想必父亲也不会过于为难你…。”
　　他思索了一番，只能想到这个最好的办法。
　　只是他自以为体贴的一番话让对面的女孩听得是叫一个火大。
　　好家伙，确认过了！这家伙也被御三家那一套封建旧残余洗脑包荼毒得很深，一开口就是老封建残余了。
　　我双手握拳，生生地按捺住自己想要提起这家伙衣领狠狠给他几记重拳好叫他清醒清醒的冲动。
　　毕竟我不能将事情闹大，万一锤了这个小的，引来了老的然后害我掉马怎么办。
　　毕竟现在还不是回东堂家的时候…
　　“禅院先生，你在开什么玩笑呀？。”我皮笑肉不笑地回答道。
　　快点说这是开玩笑然后我们哈哈哈笑几声圆过去就此别过，皆大欢喜就好了！
　　哪知道这位禅院大少爷竟是相当认真地摇了摇头，“我没有在开玩笑。”
　　“那你知道你自己在说什么吗？”
　　“知道啊，我在向你求婚，Aoi小姐。”
　　“你有见过别人是这样求婚的吗？”
　　禅院直哉紧皱的眉头舒缓了不少，原本以为Aoi是想要拒绝自己，原来她是嫌弃自己的求婚仪式过于草率了吗。
　　于是他低头看了看手腕上的表，开口道：“原来你是介意这个吗？我知道今天的确是仓促了一点，鲜花和戒指我会补上的…择日不如撞日，现在就跟我去挑选戒指吧，正好我今天有空不需要出任务。”
　　“.…..禅院先生，对不起。”我站起身来，有些头疼地看着一脸疑惑的禅院直哉，对方似乎听不太懂人话，我只好开门见山了，“我并没有要答应和禅院先生结婚的意思，我还有事，就先不奉陪了，谢谢你的支持。”
　　见我一副真的准备离开的样子，禅院直哉也急了，站起身来问道，“为什么？”
　　为什么不答应他的求婚呢？
　　“首先，我和禅院先生今天是第一次见面，彼此根本没有任何感情基础，正确的婚姻应该是建立在双方具有深厚的感情基础上。第二，我现在只希望能够好好工作，别的事情还暂且不考虑。”我委婉地解释道。
　　“可我真的挺喜欢你的，瞧，这不就是感情基础了吗？”
　　“.……”
　　草，我忍不住了，我不忍了！
　　我干脆一把揪住对方的衣领，用生平最恶狠狠的视线死死盯住对方，好叫对方体会到我言语间的坚定和不容拒绝，最好是怕了我以后不要再用这些奇怪的话来纠缠我，吼道：“你他吗是听不懂人话吗？老娘不喜欢你啊！还有，你哪来的脸说让我做侧室，正室我都不会考虑。
　　还有，都他妈二十一世纪了，你是哪个朝代出来的封建老古董，重婚罪懂不懂！再瞎瞎吵吵老娘就马上去告你XSR知道吗！”
　　禅院直哉似乎是被我一顿疯狂输出吓到了，脸色涨红当场愣在了原地，像个做错事后茫然不知所措的孩子。
　　我同情的摇了摇头，从口袋里掏出钱放在桌子上，语重心长地建议道：“今天这杯咖啡就当我是请了，听话，留点钱先去给自己报个男德班学习一下。”
　　或者买点核桃补补脑也好啊..
　　转身准备离开包厢的时候，禅院直哉拉住了我。
　　大概是被我凶狠的视线吓到了，对方像受惊的兔子一样缩回了手，瞪大双眼一脸欲言又止地看着我。
　　我不太耐烦：“干嘛？都说了还有事！”
　　“我。.我就是想说..你想去哪里，我可送你..不是，我可以送你吗？”
　　“诶？”
　　..
　　现在车子内的气氛相当奇怪。
　　司机在禅院家已经工作很多年了，从未感受过如此奇怪而又讶异的气氛，自家的禅院少爷和这个陌生漂亮的女人上车之后就没有说过任何一句话，甚至连眼神都没有分给对方，只是自顾自沉默地看着各自车窗外的风景。
　　女人摇开了车窗，外面灌进来的风吹动她额前的碎发，灰黑的眼眸漫不经心地看着外头一掠而过的风景，她脸上没有太多表情，只有微微下沉的嘴角泄露了她此刻的心情。
　　而他家的少爷则是一副忐忑不安的模样。虽然装作心无旁骛也在看风景的样子，但是从后视镜中分明看见对方时不时斜撇向女人那边..总之两个人之间奇怪的气场让人不难联想到小情侣之间的吵架后互相冷战的场景。
　　只是，禅院少爷什么时候有了交往对象呢？
　　禅院直哉也不知道自己究竟是怎么了。
　　照理说，要是哪个女人敢这么跟他说话他铁定是要好好教训对方一番，男人说话哪有女人插嘴的份。
　　再者从未有哪个女人敢这样揪着他的衣领吼他，还一副再敢乱说话信不信老娘打死你的架势..
　　女人怎么可以言行举止粗鲁成这个样子！
　　这种泼辣的架势他只在禅院真希身上见过，不对，面前的女人比起禅院真希还有过之而无不及。毕竟禅院真希那个臭丫头就算再狂也不敢揪自己衣领。
　　但是，禅院直哉只觉得自己生病了，甚至还病得不轻。所以才会在对方这样A上来的一瞬间并没有感觉到任何的愤怒，甚至还忍不住心脏砰砰地疯狂乱跳起来。
　　靠的太近闻到了对方身上那若有似无的松香味，忽然变得灼热的空气就好像对方身上的温度也能够隔空传到他身上一样..最重要的是，从他的角度，眼睛稍稍往下瞟还可以看见对方胸前那若隐若现鸿沟。
　　禅院直哉只觉得一股热血直冲上脑袋。
　　虽然他很喜欢但是禅院家可绝对不能出现这样的性感小吊带..
　　但是她看上去真的很是生气的样子，可是她为什么要生气呢？
　　禅院直哉不解，明明自己真的是非常诚心诚意地在求婚啊..要是他打着玩弄对方的主意的话，肯定不会再初次见面就将自己的家庭真实情况和盘托出。
　　从未哄过女人的禅院少爷生平第一次感到了不解和慌张。如果不说点什么补救的话以后一定就没有机会再约对方了吧！
　　“我。.我就是想说..你想去哪里，我可送你..不是，我可以送你吗？”情急之下，他一把拉住了对方，说出了这样的话。
　　可话一说完，他的心便沉了下去。
　　笨蛋，说些什么软话哄哄对方都好啊，人家正气头上你还问人家坐不坐车，用屁股想都知道肯定会被拒绝啦！
　　可我是禅院家的少爷，未来的家主，我为什么要对一个普通女人低声下气啊喂！
　　他的思绪乱作一团，禅院家少爷的自尊心和对女人莫名的喜爱的两种截然不同的心情在做着激烈的斗争拉扯。
　　女人往前走了几步，忽然又转过头来看向傻站在原地不同的禅院直哉，恶狠狠地说道：“不是说要送我吗？怎么还不走！”
　　禅院直哉一愣，然后脸上浮现出喜意，刚刚还阴沉不已的整个人瞬间又变得鲜活过来。
　　“好！”
　　车子很快就使到了目的地，东堂葵要去的地方是位于东京郊外的一个温泉度假村，这里环境优美又远离尘嚣，平时一到节假日总会有很多居民游客前来游玩，但是最近却一反常态的冷清。
　　从度假村的大门一路驶进去酒店正门，路上树影绰绰，群花簇拥，却偏偏一路上没有多少人影，就连工作人员都不多见几个，倒也是个奇怪的景象。
　　禅院直哉先下了车，正想绕过去展示一下自己的绅士风度帮对方开门，哪知道对方并没有给他机会，大大咧咧地就下了车，正四处观望着。
　　“谢谢你送我过来，禅院先生。”
　　对方一副公事公办的冷漠口吻让他很是不对味。甚至开始怀念起刚才揪他衣领时帅气而又潇洒的样子了。.
　　“那个。”
　　东堂葵带着疑惑看向了他。
　　“今天关于我说要跟你结婚的话，的的确确是认真的而并非一时冲动，我的家庭背景相当复杂，一时之间很难跟你解释清楚。总之，我没有任何恶意，甚至是真心实意向你求婚，希望你慎重考虑一下。”
　　说完还轻轻地鞠了一躬，大概是害怕她会说出什么自己不想听的话，便像逃似地躲回车里。
　　“回去吧。”
　　司机还没有来得及收回脸上震惊的表情，刚才听得到一番话差点重塑了他的三观，什么！这个人竟然是禅院少爷想要结婚的对象！
　　家主他知道吗？
　　“今天听到的事不要告诉任何人，尤其是父亲，否则我让你吃不了兜着走。”
　　禅院直哉又恢复成那不可一世的模样，哪还有刚才面对女人时的小心翼翼。
　　“是是是。”
　　“怎么还不开车？”
　　“是。”
　　偷听到了惊天的大秘密，也知道禅院少爷现在的心情绝对说不上好，生怕触了他霉头的司机只好马上启动车子，离开了这个度假村。
　　车子渐渐地驶离了度假村，从倒后镜可以看见站在大门前的女人身影不断地缩小，眼尖的禅院直哉却在这个时候猛然注意到另一个站在柱子边上的家伙。
　　那家伙不是伏黑惠吗？
　　..
　　伏黑惠是接到了高专指派的任务来到这座度假村的，他也刚到没有久，任务的具体细节还要等监督过来之后才能跟他详细说明。
　　而自家那经常性玩失踪的五条老师则是又不知道跑到哪个地方去买特产去了。
　　所以只有伏黑惠一个人在大门处等监督老师跟他汇合。
　　大概是他站在两人合抱粗的柱子后侧，又加上存在感极低。所以刚下车的东堂葵和禅院直哉都没有注意到后方的他。
　　从伏黑惠的角度看过去只能看见禅院直哉一个人，另一个人听着声音有些熟悉，但是他一时半会没想起来。
　　然后他无意偷听的他就这样毫无存在感地见证了一次单方面的求婚现场。
　　其实求婚这种东西本来也不是什么值得大惊小怪的事情。但是当这件事发生在他那个不可一世、对女性极度挑剔、只崇拜强者的小堂叔禅院直哉身上。
　　尤其是对方的语气竟然相当地诚恳，甚至掺杂着莫名的低声下气，事情就显得相当离奇了。
　　到底是何方神圣才能够降服像禅院直哉这样的家伙？
　　最重要是他也没有听说这家伙有结婚的打算啊..啊不对，应该换句话说，整个咒术界还能有哪家的闺女没被这家伙阴阳怪气过，还有人能看得上他？
　　于是乎，被勾起了好奇心的伏黑惠稍稍地挪了挪自己的脚步，悄悄探出头去看了一眼，然后瞬间瞳孔地震。
　　哦，原来另一个人是Aoi，难怪他怎么觉得声音这么熟悉..
　　等等——另一个人竟然是Aoi！
　　禅院直哉和Aoi！
　　这是什么八竿子打不到一块去的奇怪组合？
　　不对，重点是禅院直哉那家伙的求婚对象是Aoi？可是Aoi正在交往中的男朋友不是虎杖悠仁吗？
　　难道这家伙脚踏两条船？
　　此时的伏黑惠震惊之余脑袋里面还闪过无数的问号。就在这个时候，手里的电话响了起来。
　　下意识地接通了电话，那头便传来五条老师欢快的声音：“hi-惠你到达约定的地点了吗？老师要先去别的地方抢购一下限量款的甜点晚点才能聊！惠自己一个人可以吗？”
　　“。”果然和他猜的一模一样，这家伙不是在买甜点就是在去买甜点的路上。
　　“嗯，我可以。”
　　可他话还没有说完，便被另一把声音打断。
　　“诶？伏黑君，你怎么也在这里啊！”
　　“咦？是Aoi酱的声音吗？她也在那个温泉度假村吗？..喂喂喂？惠你怎么不说话了吗？滴滴滴——”
　　伏黑惠挂掉了电话，一脸尴尬地看着面前笑颜如花的少女。
　　该死，这是什么社会性死亡的现场，她该不会发现自己在偷听了吧..
　　所以他只能硬着头皮挥了挥手：“hi，好巧啊，Aoi你也在这里啊！”


第24章 第二十四章
　　我是昨晚接到太宰先生的委托而来到这个度假村的。
　　据对方所说, 最近这座度假村总是发生离奇事件。
　　一开始只是有人宣称在酒店见到形状恐怖怪异的怪物，渐渐地有人在夜里被不明生物袭击昏迷，第二天被路过的人发现送进医院..再到后面就逐渐发展成为离奇的命案, 死者死相恐怖，甚至尸骨不全，但是警察法医来到现场勘查的时候却完全检测不到半点疑似作案生物的DNA..
　　总之传言越来越多, 一桩接一桩的离奇诡异事件也让原来的旅客居民对这里敬而远之，生意一落千丈, 就连工作人员都惶恐不安, 纷纷离职，然后变成了现在我所看见的冷清模样。
　　单看这些事情的特征，的确是很像咒灵所为。
　　所谓咒灵，其实是人类的各种负面情绪日积月累所化之物, 喜、怒、哀、乐，水满则溢，这些溢出来的情绪外化成咒力，会变成咒灵诞生的绝佳温床。
　　理论上，只要是人员密集的地方, 所产生咒灵的机会也就越大, 实力也是只强不弱。
　　像这样的度假村，旺季的时候会有多大的人流量, 而这些人又会产生多少负面的情绪可想而知..可是粗粗环顾了整个度假村一眼, 风平浪静。除了着实是有些冷清之外, 完全感应不到强大的咒灵存在。
　　要么就是太宰先生的推断有误, 此事不是咒灵而是人为, 要不然就是这个咒灵的实力相当强大, 甚至已经产生了智慧和意志，隐藏着自己。
　　如果是前者那还好些..万一是后者的话事情就棘手多了。
　　目送禅院直哉那个大麻烦彻底离开了自己的视线范围之内，我总算是松了一口气，转过身准备走入酒店大堂，却余光一瞥看见了正在打电话的伏黑惠。
　　比起我的惊讶，伏黑惠的脸色就显得精彩纷呈多了。
　　他捧着手机的手尬在半空中，微张的嘴唇蠕动了好几下，一脸紧张的样子害我以为他要讲什么重要的话，结果好半天就干巴巴地来了一句：“hi，Aoi，好巧啊！”
　　“伏黑你没事吧？”
　　是我打扰到他打电话了吗？
　　似乎能听见电话那头传来的急躁而又熟悉的声音。
　　伏黑惠只是脸色复杂地看了我一眼，淡然地收起了手机，“没事，Aoi怎么来这个地方了？”
　　“啊，这个啊，因为公司接了一个推广要我来这边帮忙拍一个vlog好带动一下这边，说起来最近这个度假村生意很是不好呢！”
　　怕伏黑惠不信，我还特意拍了拍装有微单的包，一副有备而来的样子。
　　我并没有告知对方我的真实来意，这是太宰先生的特殊要求，在其他的咒术师面前隐藏自己的真实来意，如果被问到就说是公司要求的拍摄任务就好。
　　像这种公共事件，一般都是由政府特殊部门出面同咒术界高层达成协议后，再派遣相应的咒术师前来查探情况，若情况属实的话就会当场进行咒灵祓除的仪式，理应是不应该由我这种编外人员插手的。
　　显然，伏黑惠就是这次被委派来查探情况的咒术师。
　　而我也不是来协助祓除咒灵的，而是——
　　“但是这次情况特殊，温泉度假村虽然名义上是由本田先生投资，其实幕后的大老板是我们的母公司港口Mafia。你懂的，像我们这一行，当中的弯弯绕绕，多多少少都有些灰色、不能为外人所知的东西…。”
　　“虽然港口Mafia实力强盛，但是我们也是不想让政府那边抓到我们大多的痛脚，以免引得不必要的麻烦。
　　介于你的身份特殊，我们不需要你祓除咒灵，我们需要你监视那群咒术师的一举一动，随时向我们这边汇报，如果有必要的时候，请帮忙销毁一些对我们不利的关键资料……”
　　我当下就懂了，太宰先生这是让我做谍中谍来了！
　　伏黑惠也没有多想，只是点了点头，显然已经把我当成了自己人，开始说明起这里的情况：“我是被委派到这边祓除咒灵，这所度假村接连发生了好几桩离奇的命案和失踪案，初步排除掉了人为的可能性。”
　　“可是这里没有任何咒灵的气息。”
　　伏黑惠也赞同地点了点头，我所能感知到的东西他也同样能够感知到。
　　“的确如此，如果排除咒灵所为的话那可能就是人祸了，不过现在下结论还太早了，需要再查探一下…。”
　　“不对，伏黑，你没有弄懂我的意思。这个地方，没有任何咒灵的气息，你觉得正常吗？”
　　我拍了拍伏黑惠的肩膀，随后迈开脚步，率先走进了酒店大堂。
　　这小子聪明是聪明，到底还是经验太少了呀…
　　伏黑惠愣了一下，很快也就反应过来我所说的话。等他再抬头环顾四周的时候，便开始觉得哪哪都不对劲起来。
　　周围都太过于宁静了，就连生活中随处可见的蝇头都不见一只！
　　这地方怎么会半点咒灵的影子都没有呢？虽然现在不如以前的人气旺盛，但是也不至于大大小小一只咒灵都没有，除非…有更强大的咒灵驻守在这个地方…
　　因为太宰先生提前和酒店方面打过招呼，只需要跟前台打声招呼，对方便领着我去了顶层，那里是港口Mafia的专用套间。
　　不愧是港口控制的度假村，留给内部使用的套间极尽奢华，就连洗手间的水龙头都是镀金的。
　　我走到落地窗前，一把拉开窗帘，午间的阳光瞬间铺满整个昏暗的室内。
　　从最高层几乎可以俯瞰到整个度假村的全貌，从度假村的入口到中央酒店大门的路上种满了一个人高的绿色灌木丛。
　　可是原本应该笔直朝前的宽敞大路此刻竟然变成了如同迷宫般复杂的岔路，要是有人不小心走在里面，必定会迷失正确的方向。
　　“哦豁，看来这只咒灵还是走的智慧路线啊…。”
　　…….
　　另一方面，酒店的大堂此刻也是热闹非凡。
　　在东堂葵的提示，伏黑惠打算在这所酒店先住下来再仔细查探情况，顺便等待监督老师的到来。
　　只是他没等到监督老师，反而先等到了去而复返的禅院直哉。
　　“伏黑惠，果然是你，你在这里做什么？”
　　虽然两人有着血缘上的关系，但是伏黑惠和禅院直哉的关系实在是说不上好，平日里两人也鲜少打交道，其实在心里谁也看不上谁。
　　伏黑惠看不惯对方的不可一世，视旁人若无物，而禅院直哉则是视伏黑惠为自己竞争家住的有力对手。
　　尤其是刚刚还偷听到对方那惊世骇俗的求婚现场之后，伏黑惠现在不知道应该用怎么的姿态去面对禅院直哉。
　　算了，还是装作什么都不知道样子吧蒙混过关…
　　“.….在这边有任务。”
　　禅院直哉皱眉，“这个地方有咒灵需要祓除？”
　　刚才在车镜里面看到对方的时候他心里就有了猜测。毕竟伏黑惠可不是什么闲的发慌的家伙还来这边度假，所以他才去而复返。
　　伏黑惠点了点头。
　　禅院直哉的眉头越发地紧，他的第一反应是Aoi会不会有危险，不行，得赶紧通知对方先离开这里。
　　然后猛然发觉，哦，但他没有Aoi的个人联系方式。
　　可恶——刚才光顾着表明真心忘了问对方要联系方式这一茬了！
　　面前的金发男人露出了苦恼的表情。随即转移怒火开始责怪起伏黑惠来：“你怎么回事，明知道这个地方有咒灵需要祓除，危险得很还让普通人进去，万一要是出了什么事你来负责吗？”
　　等等——
　　他说的普通人不会是一拳可以把他揍飞的Aoi吗？
　　不会吧不会吧不会吧？
　　“.….我。”
　　可还没等他辩解什么，另一个始料未及的白毛身影也从大堂门处飞奔过来了。
　　“Hi-惠，不好意思我来晚了！”
　　五条悟语气欢快，哪有半点抱歉的意思，两只手还是提着熟悉的礼品袋子。
　　这哪是来晚了，明明是来早了好不好！
　　明明半小时前才打电话说自己在抢购限量版甜点来着…
　　“五条老师…。”
　　“诶？禅院也在啊，真是少见啊！”五条悟也发现了边上的禅院直哉。
　　“什么样的咒灵需要连五条都出动，你们祓除咒灵之前都不会先清理掉在场的普通人吗？万一伤害到无辜的人怎么办？伏黑年纪小不懂事就算了，怎么连你五条家的人都是这样？”
　　“惠，禅院他为什么看上去非常生气的样子？”
　　“.…因为…额…。”
　　“我当然生气啦！因为我的未婚妻刚刚入住了这家酒店！”
　　五条猫猫瞬间瞳孔地震，拉着伏黑惠小心翼翼地低声八卦道，“原来那个家伙竟然真的能找到女朋友呀…惠你有看见他的对象长什么样吗？”
　　禅院直哉直男癌加嘴臭的形象显然已经传遍了整个咒术界，大家都公认这家伙是找不着对象了。
　　“.……”是啊，不仅求婚了，对方还是你可爱的新学生虎杖悠仁的女朋友啊！
　　可是他要怎么说出口！
　　“喂喂喂——五条你是故意把话说的那么大声怕我听不见吗？”
　　“欸——可是我在我的学生说悄悄话呀，禅院你竟然偷听！”
　　“.…。”
　　伏黑惠：人生真的好艰难啊……
　　顶层的豪华套间果然不是吃素的，床单被套枕头什么的都质量上乘，柔软舒适，还带着淡淡宜人的香气。
　　我原本只是打算稍微躺躺休息一下，没想到这一躺竟然就一觉睡着了。
　　感觉也并没有睡多久，但是外面的天色却已经黑下来了。
　　晚间的风透过窗子的缝隙吹进来，漾起了我临睡前拉上的窗帘，明明手机上显示的时间还停留在下午两点一刻，莫约是她来到度假村后的时间。
　　但是窗外夜色一片，复杂的如同迷宫般的前院也亮起了橘黄色的路灯。
　　安静而又诡异。
　　不仅是手机的时间停在了两点一刻，就连信号都没有，完全连接不到外界。
　　“叩叩叩——”
　　房门外传来敲门的声音，紧接着是一把怪异的声音。就好像是不同人的声线拼凑出来的音节组合成的一句：
　　“客人您好，酒店的…温泉SPA区域已经开放….请..换上浴衣…移步…。”
　　随后便是沉闷冗长的拖沓声音，仿佛是巨形的肥肉被拖拽着在地面上滑行，声音渐渐地远去不一会儿便消失不见。
　　等我打开房门的时候，门外一个人影都没有，只有一辆盛放着叠放整齐的浴衣的手推车在那里。
　　“哦豁-这什么密室大冒险吗？”
　　客服给我送来的浴衣似乎是普通女性的正常尺寸，也不能说不合适，就是穿在我身上显得有些小了，总觉得胸部和臀部有些紧、因为整个度假村主打的产品便是温泉。
　　所以随处都可以看见指引标签指引着旅客迅速找到前往温泉的路，酒店内部的温泉区是男女共浴的，还没有完全走进去便听见了里面热闹嬉戏的声音。
　　哦豁——还有人比我先到啊！
　　我撩开了温泉区的布制门帘，瞬间一股乳白色的、蒸腾而来的热雾扑在了我的脸上，眼前一片模糊，只看见两三个花花绿绿的身影在乳白的水雾中晃来晃去。
　　数秒过后我的双眼适用了雾气后，才终于看清了里面的景象——
　　伏黑惠半个身子在乳白色的温泉中，还是那样一副全世界欠他几百万的脸色，瞪着一双死鱼眼生无可恋的样子。
　　而他的左右两边分别是只围着浴巾着上半身的五条悟，精壮结实的腹肌上圈着相当格格不入的小黄鸭水圈，和同样着上身，正双手拿着水枪疯狂乱-射的禅院直哉。
　　“惠，你快点起来帮忙跟我一起干掉这个嚣张的家伙！”
　　“哦豁-五条悟你已经菜到要找外援了吗？”
　　“你胡说什么，我可是最强啊，无论哪个方面都是最强哦！”
　　“.…..Aoi？”
　　唯一一个正常人伏黑惠终于发现我的存在了，我回之对方一个深表同情的笑容，然后笑容迅速消失，面无表情地说道：“不好意思，走错门了。”


第25章 第二十五章
　　四处都是蒸腾的雾气。
　　少女那修长的身影矗立在这一片轻纱般的水汽中, 雾化平日里总是带着锋芒、冷艳的五官。
　　过分贴身的浴衣勾勒出对方姣好的身材，最令人瞩目的便是只到大腿的裙摆向下是两条蜜色的大长腿，结实紧致的肌肤沾染着一层若有似无的水汽, 看上去越发地勾人。
　　完全..完全挪不开眼睛..
　　从幼稚的对博游戏中回过神来的两位成年人不由地有些看直了眼。
　　最后还是五条悟眼明手快，趁东堂葵晃神正想后退离开温泉房的时候，迅雷不及掩耳之势脱下了套在腰间的小黄鸭救生圈, 然后一个箭步向前套住了她。
　　“Hi，又见面了, 葵葵子！”某只白毛大猫笑得一脸欢快。
　　“喂喂喂——你这个家伙快点放开Aoi！”禅院直哉也回过神来, 眼中的惊艳很快收敛起来，眉头紧皱，一脸严肃，“Aoi, 你怎么可能在这么多男人面前穿成这个样子？我不是说过吗…”
　　他又开始了。
　　“禅院你未免也管得太多了吧…”五条悟打断了他的喋喋不休。
　　“我的未婚妻难道我不应该管管吗？”
　　禅院直哉的话一出，五条悟直接震惊。而底下一直默不作声的伏黑惠则是头疼地抚了抚额头。
　　他并没有告知五条悟有关禅院直哉和Aoi的事情，本想着多一事不如少一事，忍忍也就过去了, 没想到禅院直哉直接在这里自爆。
　　果然该来的逃不掉吗？
　　救命啊虎杖悠仁——
　　“什么！”消息过于震惊以至于五条悟战术后退了好几步,“他说的是真的吗？你竟然看上了禅院直哉！”
　　“当然是真的啦！为什么要用那么惊讶的语气，本少爷英俊潇洒, 又多金, 看上我难道不应该吗？”禅院直哉一脸理直气壮，眉眼间全然是骄傲和得意。
　　“。”
　　这个直男癌外加封建余孽是对自己有什么奇怪的误解吗？
　　我再一次用同情的眼光看向了越来越没有存在感的伏黑少年, 对方几乎整个身子都缩在水里, 只露出一张生无可恋的脸在外面。
　　和他视线交汇的瞬间, 我们知道我们两个彼此都对对方产生了一种英雄所见略同、惺惺相惜的感情。
　　伏黑惠（Aoi）, 你真不容易啊！
　　“禅院先生，我不是你的未婚妻，如果我没有记错的话，我不久前已经认真拒绝了你的求婚。”我皮笑肉不笑的提醒。
　　不顾禅院直哉那发青的脸色，我又看向了另一位白毛最强。
　　五条悟这次没有戴着一贯的黑色眼罩，银色的碎发还沾着或大或小的水珠，细看这家伙竟然连睫毛都是白色的，底下琉璃般苍蓝的双眸，当中似有流光婉转，又因隔着室内蒸腾的雾气，看上去多了几分不可接近的距离感。
　　可惜了一张冰山美人的标准脸，张嘴就是老中二病。
　　但有一说一，生得过分好看的家伙无论做些什么幼稚的事情都总会让人多一分宽容…
　　但是——
　　“..还有，五条先生，请将这个无聊的东西从我身上拿开。”
　　“这不是挺好看的嘛！”
　　“那我谢谢你啊…”
　　“不用谢，来一起玩水吗？我可以借你一把水枪哦！”说完还还不知道从哪里掏出来一把花里胡哨的水枪，在我面前耀武扬威般晃来晃去。
　　好像真的就是来度假的一样。
　　我微不可闻地叹了一口气，心想御三家早晚有一天要完。然后将那个幼稚到极点的小黄鸭救生圈摘了下来，正色道：“你们察觉到异常了吧…”
　　“诶，Aoi一脸公事公办的样子呢…”
　　我一把推开了某只挡在我面前的白毛大猫，径直走向温泉池的另一边，坐了下来，冷笑，“谁跟你公事公办，祓除咒灵是你们的工作，跟我有什么关系？”
　　今天的我只是一个港口Mafia的二五仔！
　　闻言，五条悟也举起双手，看向伏黑惠和禅院直哉，立马甩锅：“哎哎哎——也不是我的工作，我只是来监督一下我的好学生——”
　　“别看我，你们的任务跟我无关，就算是死在我面前了我顶多也就回去给你们收条全尸，我是为了保护Aoi酱才留在这里的。”
　　禅院直哉拒绝了五条悟的目光，干脆别过脸去，但是细心点可以看见对方泛红的耳根子。
　　“。”
　　伏黑?唯一正常男高中生?惠：我好累。
　　就在我们吵吵闹闹的时候，外面又传来了那种细碎诡异的声音。
　　“沙沙沙——”
　　依旧是那种皮肉被拖拽在粗糙地面上的摩擦声，又远及近。
　　我们都被外头的声音给引去了注意力，聚精会神地看着门口，温泉区和外面仅有一道两人款的门阻隔，为了方便旅客只有进出设置的是布帘子，从这里可以看到来人的下半身。
　　与常人无异的笔直的黑色西装裤腿，穿的是蹭亮的皮鞋。可是细看能发现那西装裤里面似乎有着什么东西在不停地嚅动、翻滚，挣扎着似乎下一秒就会破壳而出。
　　“客人..晚上好..享受完本店特色温泉池后..可以前往..花园..散步..但是请不要..不要忘记本店的门禁时间为..晚上..晚上十一点..如不能准时回来。.将。”
　　嘶哑沉闷的嗓音就如同老旧的破风箱，就好像一记沉闷的石头敲击着每个人的耳膜。
　　距离门最近的五条悟率先过去拉开门帘，就是那一瞬间，外头站的的穿着黑色西服的人影立马坍塌，只剩下空荡荡的黑色西服轻飘飘地摊在地上。
　　怪异消失无影无踪。
　　“什么嘛！连正面掰头都不敢来，要这样偷偷摸摸吗？”五条悟的脸上写满了遗憾之意，苍蓝色的眼眸中染上了点点的冷意。
　　“你应该让它把话说完的。”禅院直哉皱眉，感觉那家伙给的信息很重要，如果不能在十一点回来会发生什么呢？
　　“嘛-说不定人家也没打算要把话说完呢。.故意把一句话说的那么久什么的。”
　　五条悟有些无趣地放下门帘，看向了伏黑惠，“惠，这是你的任务，你来决定怎么做就好了。”
　　“我觉得我们应该遵循那个家伙的指示，去花园查探一下情况。直到现在，我依然没有感受很强大的咒力存在。”
　　伏黑惠一顿，见五条悟的眼中流露出同意的神色，便继续开口，“这个地方很明显不对劲，无论是刚才在房间里外面叫我们来温泉房的家伙，还是现在这个消失不见的，它们似乎都在指引着我们，或许跟着它们的指示最后我们就能看见幕后的那个家伙了。”
　　“而且这个酒店的时钟走法跟我们原本的时间似乎不同，距离下午两点到达酒店到现在，也只过去了一个小时不到，但是这里却已经入夜了。
　　.我们的原本的手机手表时间全都停止在进来酒店的那一刻..我怀疑这里已经不是原来的世界了，很有可能是咒灵设下的帐。如果真的是这样，那么我们面对的咒灵等级很有可能是特级。”
　　说到这里，伏黑惠的表情有些凝重。
　　不仅懂得设下帐，而且还能将自己的气息隐藏得这么好..看来也不是什么泛泛之辈。
　　“不是帐，从我们踏进这座度假村开始，我们就已经身处在敌人的生得领域中了。”
　　这是我在酒店顶层观察之后得出的结论。无论是莫名停止的时间、忽然转变成黑夜的天空还是外面变换成迷宫般的花园，这些都已经超出帐的范围了。
　　而且直到现在我们都没有感知到对方的所在，只能说明要么对方比我们在场所有人都强，要么就是我们早就已经处在对方的领域中了。
　　..
　　虽然听起来是有些匪夷所思，但他们的的确确是在别人的生得领域之中。
　　等他们按照指示走到酒店外面的时候，只见原本应该是一条宽敞笔直的康庄大道早已消失不见，取而代之的是一人高的灌木墙，树枝以一种扭曲紧密的姿态结合一起形成密不透风的墙壁，仅留一米宽的入口供人走进去。
　　门的后面，绿色的高墙层层环绕，如迷宫般弯弯绕绕，处处透露着不详而又诡异的气息。
　　头顶的夜空中挂着血色的弯月，身后本该是现代建筑的酒店不知何时变成了阴森诡异的古堡，尖型的塔顶中央害镶嵌着巨型的时钟，黑色的时针指向十点，发出嗒嗒嗒的声响。
　　迷宫的入口有左右两边的通道，通向不同的方向。
　　“分个组吧，我和Aoi一组，伏黑就跟禅院一组吧！”
　　“凭什么你跟Aoi一组，伏黑惠是你的学生吧，自己的学生自己照顾ok？”
　　“这么说来，惠和你还有血缘关系呢，你是不是该照顾一下后辈？”
　　“。”
　　“别吵了，干脆我和伏黑少年一组，五条先生和禅院先生一组就是了！”
　　我痛快的拍板，结果是引来了两人异口同声的反对：“当然不行，我一定要跟着Aoi！”
　　伏黑惠：我不应该在这里。


第26章 第二十六章
　　结果就是说好的分组行动变成吵吵闹闹四人行。
　　过去我在东堂家鲜少和御三家的人打交道, 对御三家的认识也仅限于从他人口中得知。
　　五条家为御三家之首，实力最强，又出了个继承六眼的五条悟, 地位早就和其他两家不可同日而语。
　　而五条家家主的地位早就名存实亡，真正做主的其实是五条悟本人。
　　而禅院家同样也, 在家族氛围熏陶下出来的禅院直哉本身就非常能说明问题了，强大却也同样目中无人, 尤其轻蔑女性, 在圈中早是人尽皆知的事情..
　　但是谁有能想到，就是这样传闻中的两人竟然会是连走左走右的问题都能像个八岁小鬼一样当场吵得不可开交呢？
　　见一伙人绕来绕去还是在同一个地方打转，禅院直哉率先对着五条悟发难，“我刚才就说过要走右边不是吗？是你坚持要走左的！”
　　“右边不是也一开始走过了吗？”
　　“..你不是号称最强吗？怎么连这点伎俩都看不穿？”
　　“..我觉得你似乎对我有很大的意见。”
　　“我只是对事不对人。”
　　与其说是争吵, 不如说是禅院直哉单方面地在找五条悟的茬，我不由地感叹：原来这两人的关系真的这么差呀..
　　我和伏黑少年两人就走在后面，看着那两个加起来年过半百的家伙像小学鸡一样吵着毫无意义的话。
　　如果不是被一起困在了这个迷宫里面，我相信我和伏黑少年都会马上掉头走人，装作不认识那两个家伙。
　　太丢人了！
　　“伏黑少年, 那家伙..五条先生平时也是这个样子吗？”
　　“。”沉默是最好的答案。
　　“有这样的老师, 你和虎杖少年一定很辛苦吧？”我只能对伏黑君深表同情地拍了拍肩膀。
　　我甚至开始担忧起在五条悟底下学习的虎杖少年起来，这家伙完全没有半点为人师表的直觉与矜持, 做事随心所欲, 我都开始怀疑虎杖少年是不是真的能在对方身上学习到什么了。
　　不行，之后得找个机会试探一下虎杖少年, 毕竟虎杖是个天才, 可不能被不负责任的老师给埋没掉！
　　前面的两人还在就着往左往右的问题在争吵, 也不知怎地, 忽然就变得有默契起来，双双扭头看向我和伏黑惠。
　　“你们来评评理，到底是谁的问题！”
　　来了来了！这个送命题终于还是虽迟但到了！
　　我机智地后退了一步，躲在了伏黑惠的身后，毫不犹豫地将问题扔给了懵逼的少年，“对啊！伏黑少年，你去给他们评评理吧。”
　　对不起了伏黑君，今日的恩情我来日必报！
　　果然，两人的枪口都一致对准了伏黑惠，异口同声地问道：“惠/小鬼，你说我们两个谁对！”
　　一个是自己的老师，一个也算得上家中的长辈，背后还有一个推他出来看戏的闲人。
　　“五条老师，我觉得我们应该把重心放在任务上。”
　　没有办法，最后他只能这样生硬地扯开话题。
　　“惠真是狡猾又不诚实的学生啊。”
　　“小鬼，伏黑家没有教你对待长辈要尊敬吗？”
　　“。”
　　伏黑惠：你们都没错，错的是我。
　　我错就错在这个任务早就该交给虎杖来做，让你们几个家伙好好感受一下什么叫真正的地狱修罗场！
　　正当我自鸣得意躲过一劫的时候，就见前方五条悟和禅院直哉的脸色一变，还没来得及开口询问，就感觉自己的四肢关节传来了刺痛的感觉。
　　那些藤蔓不知道何时缠绕上了我的双手手腕还有脚踝，藤身上尖锐的棱角刺进我的皮肉之中，然后用力地一拽，伴随着十一点准时敲响的钟声，将始料未及的我一把拉进了绿色的高墙之中。
　　这面由灌木藤蔓结合而成的高墙竟然像是活过来了一般！
　　随着东堂葵被淹没在绿墙消失不见后，那些一人高的灌木竟然开始疯长起来，长到七八米的高度，藤蔓如同蛇行般在绿墙中滑动。
　　而剩下的三人之间的空隙之中也猛然矗立起起新的绿墙，将三人完全阻隔在了不同的空间中。
　　如果只是单纯被绿墙分割开来的话，那么伏黑惠和禅院直哉应该就在一墙之隔的地方。
　　藤蔓应该也是那个隐藏的咒灵的一部分，五条悟只是稍稍使用了点咒力便迅速将其破坏，紧密的绿墙伴随着阵阵的哀嚎声开出一个容纳一人通过的大洞来。
　　五条悟穿越到了墙的另一边。
　　入目的是仍旧是熟悉的绿墙，还有左右两边冗长的、冷冰冰的通道，完全没有半个人影。
　　在六眼的加持之下，轻而易举就可以穿透层层的绿墙看见其余三人的位置所在，伏黑惠在他的斜后方，正在漫无目的地寻找着正确的方向，禅院直哉那家伙则是在距离他三墙之隔的地方，原地不动..
　　而他的正前方，则是一开始被藤蔓拉走的Aoi所在的方向。
　　“哎呀-这是要考我走迷宫的能力吗？真是烦恼啊-既然都夸下了最强的海口，可不能让人笑话呀。”
　　说着，五条悟的食指和中指并拢，幽蓝是的光芒自指尖绽放，那光芒尚未真正触碰到那藤蔓，那些藤蔓竟然逃似地四散开来，自动为面前这个危险的男人让开了一个口子。
　　“哦，还蛮有觉悟的嘛..毕竟阻挡别人英雄救美的话，可是会天诛地灭的哦！”
　　五条悟略显遗憾地收回了手，信步穿过了这怪异藤蔓主动为他让出的道路，悠闲的样子宛若是游走在自家的花园。
　　就这样，不费吹灰之力便走到了少女所在的位置。
　　黑发少女虽然看上去有些狼狈，鲜血不断地从她四肢的伤口处渗出来。
　　但她就像是完全感知不到疼痛一般，一头扎在疯狂生长的藤蔓堆中。
　　强大的咒力倾注在那赤手空拳中，将所触碰到的藤蔓都一一粉碎。
　　但是那些藤蔓似乎有着怪异而又旺盛的生命力，就算被砸得粉碎下一秒也能再长出新的来，紧接着又是更为猛烈的反扑。
　　源源不断，异常难缠。
　　“Hi，我想你或许需要帮助？”
　　大概是欣赏够了，五条悟这才开口，少女的动作肉眼可见的一僵，然后一拳锤碎了蹦跶在她眼前最粗的那根藤蔓，抽出空档回过头来看向他。
　　灰黑色的眼眸似乎也染上了汗意，隔着明亮的水雾，温吞诡异的绯红月光为她拢上了若有似无的轻纱，神圣而又不可侵犯。
　　“啊，你这个家伙在胡说什么？”
　　情形一如当初在街上初见一样，白发男人露出个故作苦恼的表情，“不如这样吧，看谁干掉的藤蔓多，输的人要答应赢的人一件事。”
　　“..我为什么要跟你进行这种无聊的赌约？”顺手踩上一条准备蹦跶起来的藤蔓，黑发少女这样反问道。
　　这个家伙又开始讲一些奇怪的骚话！
　　“怕输吗？也是，毕竟已经输过一次了。”
　　“比就比啊，谁怕谁？”
　　果然，无论什么时候，激将法都是非常好用的。
　　..
　　这个家伙是笃定自己一定会输吗？
　　虽然很明显是激将法，但是我心里也相当希望能有机会和这个家伙比试比试，看看自己在中原老师这段时间的教导之下到底有没有进步，和五条悟这个最强的实力还差多少..于是便也就答应了。
　　但是——
　　这家伙果然是在作弊吧！
　　只见我话音刚落，五条悟嘴角的笑意加深了不少，朝着我一步一步走过来。
　　然而所到之处，那些原本在我面前凶悍无比的藤蔓竟然都纷纷退避三舍，给他让出一条宽敞的路来。
　　仅仅几瞬，藤蔓全都消失不见，就好像走慢一步面前的男人就会将它们连根消灭似的。
　　所以这些藤蔓是在怕了五条悟的力量，专门挑了我这个软柿子来捏吗？
　　怎么想都觉得好气..
　　“你输了。”
　　他站定在我的面前，苍蓝色的眼睛熠熠生辉，美轮美奂，而我却只想给这个家伙来上一记破颜拳。
　　“你这是作弊！”我不服气地说道。
　　“不战而胜也是能力的一种体现不是吗？”五条悟不以为然，“怎么，要耍赖吗？”
　　好家伙，敢情就是我能力不够呗..的确是让人无法反驳的一个说法。
　　如果又是请吃甜食之类的话倒也不是什么大问题..
　　“那你想要我做。”
　　什么二字还没来得及出口，巨大的轰鸣声就打断了我们的对话。
　　“嘭——”
　　接连好几声巨大的碰撞响声，然后是什么巨物破壳而出的声响，就连我们所站的地面都开始剧烈晃动起来，似乎下一秒就会裂开口子，直坠深渊。
　　高墙迅速崩塌，那些藤蔓摊在地上迅速地朝同一个方向缩去。
　　没有了高墙的阻隔，我们便轻而易举地见到了伏黑惠还有禅院直哉。
　　禅院直哉还好，看上去似乎是被迷宫绕的够晕，一脸烦躁的样子，倒是伏黑惠，原本在温泉区里找来套上的浴衣被划开了好几道口子，鲜血直流，看上去不太妙的样子。
　　那些滑向同一个地方的藤蔓也最终汇合、紧密地拼凑成一个庞然大物，由藤蔓缠绕而成的巨型怪物，张牙舞爪，仿佛下一刻就会向我们发动致命一击。
　　而最为不妙的是，我们还在对方的生得领域之中。
　　在对方的领域之中，我们就像是待宰的羔羊，遵循着对方给我们制定的规则来走。当然，如果有比对方更加强大的领域展开，就能轻松打倒对方。
　　然而——
　　虽然我已经是准一级咒术师了，但很遗憾地是，我尚未领悟到自己的生得领域，并且有可能永远都领悟不到。
　　而这也是我第一次直面上已经自行领悟领域的特级咒灵！
　　在场能够轻松打败这只特级咒灵的，恐怕只有五条悟一人了。
　　“这个架势，已经远超伏黑惠能够应对的范围了吧。”我对五条悟说，大概是被触怒了，那咒灵终于也不再掩饰自己，庞大的咒力充斥着整个空间，沉重而又压抑，“那是准特级咒灵了。”
　　“但是Aoi似乎一点都不害怕的样子呢。”五条悟说。
　　“与其担心我害不害怕，不如先担心一下你的学生吧，现在伏黑惠还不是那个咒灵的对手。怎么，还不打算出手吗？”
　　伏黑惠那个家伙出起手来也是狠。不仅是对咒灵狠，对自己也是狠到了一个极点，很多招数都是抱着杀敌一千自损八百的态度上的。
　　明明是可以求助向自己的老师五条悟求助的。
　　“要是一开始就出手了的话，就失去原本的意义了吧。”五条悟意有所指地说道，他看向倒地仍旧顽强再次站起来的伏黑惠，眼底深处是难以察觉的欣赏，“就让他再努力一下吧。”
　　“再说了，Aoi你不是也很想上吗？”
　　我一愣，倒是没想到他会说出那样的话来，五条悟不着边调的形象已经深入人心，忽然之间变得一副高深莫测的样子倒是让我有点诧异。
　　“不是想锻炼一下自己吗？Aoi也有一个很有趣的术式呢，不打算让我亲眼见识一下吗？”
　　果然这个家伙的六眼，真的如传闻般可以看穿别人的术式吗？
　　但他所说的的确正中我下怀，我想去看看以自己的力量对上特级，会是怎么样的一番体验。
　　温热的手掌覆上我的脑袋，我讶异地看向五条悟那家伙。那家伙见状还坏心眼地蹂-躏了我的头发几下，不用看也知道肯定是被这家伙搞得乱糟糟的。但偏偏对方把握得极好，在我准备发飙的时候又抽走了手。
　　“去吧，反正我是最强的。”
　　有那么一瞬间，我竟然产生了有这个家伙在真可靠安心的感觉。
　　甩开脑子里面那些奇奇怪怪的感觉，我勾起一抹笑容。
　　是啊，毕竟那家伙是最强，无论如何反正有他兜着底，越级对付特级咒灵什么的，也不是不可以吧！
　　“那就勉为其难，让你见识一下我的术式。”
　　【不义游戏】


第27章 第二十七章
　　禅院直哉不是傻子, 都到这种地步也不可能还傻乎乎地认为Aoi是什么普通人，能够看见咒灵又表现得和五条悟、伏黑惠他们有交情，想必本身也是咒术师。
　　那样的话实在是太好了, 如果这样的话，倒不用太担心能不能过父亲那一关…
　　但是一事归一事，在他心里始终觉得这种事情，女性总是处在男性得从属地位，怎么可能让Aoi上去直面那种级别的怪物呢？
　　因为高墙的消失而赶过来和五条悟汇合，禅院直哉就看见东堂葵只身一人冲进去战场救援伏黑惠的那一幕。
　　“那可是特级咒灵！你怎么能让Aoi参与这么危险的事情！”他不满地开口，便作势要上去帮东堂葵, 却被五条悟一把拦住。
　　禅院直哉皱眉，“你疯了？”
　　他不能够理解五条悟的做法。
　　特级咒灵一般都是要复数以上的准一级咒术师合力才能搞定，又或者是准特级咒术师亲自出马。
　　先不说级别尚不明确的Aoi, 伏黑惠区区一个一年级新生，二级咒术师，哪怕是众人口中的天才型咒术师，单凭这两个人无论如何都没有赢的概率啊！
　　而身为最强的五条悟竟然只是站在一边看戏？
　　五条悟只是看着眼前的战局，说：“你还不懂吗？Aoi那家伙可不是你想象中的女人。”
　　那个家伙可是自由的、强大的无与伦比，是经历风雨的打磨后熠熠生辉的金刚石。虽然材质相同, 但是跟那些作为展览的钻石是不一样的。
　　她此生注定要在这样的战斗中摸爬打滚，不断地成为更加强大的人。
　　“.…。”
　　伏黑惠陷入了无望的苦战当中, 召唤出来的影子式神都逐一被面前的特级咒灵所破坏, 暂时无法恢复再次作战, 如此一来, 只能是靠体术和自身的咒力…
　　浓墨的色彩从他身下蔓延开来, 黑暗的阴影中取出具现化的两根短棍, 那是在一次试炼中禅院真希所赠予的咒具。而他的影子正好可以储存物品，以供危急关头使用。
　　现在正好就派上了用场。
　　咒灵的攻击手段非常单一，只是愤怒地驱使着自己的粗长的藤蔓、不断地朝敌人进攻着。
　　拥有强大的力量和领域却没有足够的智慧去运用它。但即便是毫无章法，胜在数量和强度都足够大，躲开了大部分的攻击但总有那么几下难以防御，便够伏黑惠这个血肉之躯吃上一壶了。
　　这不，刚用咒具劈断了怪物的两根藤蔓，却防不胜防地被从后背偷袭而来的家伙给一下干翻哉地上，猛吐了一口鲜血。
　　后背上火辣辣的痛感顺着他的脊背骨直窜而上，疼得他耳朵都嗡嗡作响，脑子被痛感支配，一片混沌。
　　“门禁…门禁时间….不听话…不听话…”
　　又是那种模糊不清的恶心语调，听久了之后难免会生出呕吐的冲动。
　　又是一记凌冽的攻击朝着倒地不起的伏黑惠狠狠地袭来，本来他都已经做好准备挨上那一记了，却不料千钧一发之际，是Aoi出手救了他。
　　黑发少女灵活地一跃，纵身降住了那根滕蔓，她没有任何的武器，赤手空拳就将其锤断，那些恶心粘稠的绿色汁液撒的一地都是，散发着腐烂的臭味，从他的角度看过去，少女正一脸嫌恶地看着手臂上沾染上的东西，嘴里似乎还骂骂咧咧了几句。
　　“还站的起来吗？”
　　东堂葵朝伏黑惠伸出了手，他正想伸手，身后的怪物哪给他们喘息的机会，又一次卷土重来。
　　伏黑惠当机立断将手中的咒具扔给了东堂葵，“后面！”
　　闻言，东堂葵侧过身子，和那根危险的滕蔓擦过，然后干净利落地挥舞着手中的咒具，咔嚓一下，滕蔓应声而断，掉落下来的残枝迅速地枯萎。
　　而剩下的部分则是又重新缩回了母体身边，等待恢复后再次卷土重来。
　　“那家伙的再生能力很强，不过五分钟，那些断掉的部分就会重新长出来。”
　　稍稍恢复了一些体力的伏黑惠冷静地分析道，双眼如炬，紧紧地盯着那只庞大的咒灵身上的某处，“它身上的滕蔓能够用作攻击的都会攻击，只有一部分的滕蔓是永远不会主动采取攻击，那个地方应该就是怪物的弱点。但同理，那个地方的滕蔓应该也是最为坚韧的。”
　　跟这些三下两下就被咒具切断的滕蔓完全不是一个级别的。
　　不愧是天才的头脑，在这种完全逆风的状态下还能细心观察到这么多东西吗？
　　“伏黑少年，听清楚了，我的术式名为不义游戏，可以通过拍掌来对调含有咒力的两个物体或者人的位置。”东堂葵干脆直接公开自己的术式。
　　咒术师可以通过公开自己的术式而增强束缚，从而强化术式的力量。
　　“你现在体力已经坚持不了多久，我们要速战速决，我来引来那家伙的注意力，你趁机靠近那家伙的弱点之处，这一点能做到吗？”
　　伏黑惠一愣，点了点头。
　　分工明确之后，下一瞬两人便非常有默契地各自行动起来。
　　东堂葵的攻击和她本身的性格极为相像，迅速而又猛烈，一下一下精准地打在咒灵的要害之处。而那些滕蔓又连着咒灵的中枢神经，着实是惹怒了特级咒灵。
　　眼下伏黑惠重伤基本翻不出什么特别的风浪来，那咒灵便死死地针对过分活跃的东堂葵，每一下都直冲对方的要害而去，招招都想取她性命。
　　嘭地一声，东堂葵被滕蔓击中，狠狠地被拍打在地上，顿时扬起一阵浓厚的烟尘。
　　手腕粗的滕蔓从地上冒出来缠住了东堂葵的腰部，对方打得主意非常好，想要通过这样的手段将这只跳上蹿下的虫子禁锢在一个点上，好任它宰割，但是——
　　“但是很遗憾啊——你应该朝着我的手去的。”
　　东堂葵的余光见一直被忽略的伏黑惠依然顺利来到靠近怪物弱点位置的某一处，脸上终于露出了个得逞的笑容，“笨死了——你这只巨型怪！”
　　“啪——”
　　东堂葵瞬间被伏黑惠所置换，少年迅速双手结印，召唤出已然恢复的玉犬，一黑一白的两只式神将缠绕在主人身上的滕蔓一一吞噬殆尽，他迅速起身，以烟尘为掩护疾走，不断地躲避着滕蔓的攻击。
　　那怪物还以为自己追击着的是东堂葵！
　　而另一边，东堂葵被置换到了怪物的躯干之上，借着疯长的滕蔓纵身一跃便闪身来到了伏黑惠所指的地方，咒灵身上的所有滕蔓都能自由地活动攻击。唯有这个地方的滕蔓紧紧地缠绕在一起，未曾挪动过分毫。
　　“Aoi，就是现在！”
　　在伏黑惠的指引下，黑白的双式神闪现来到东堂葵的后方，为她挡下了身后袭击的滕蔓后便消散在空中，完美退场。
　　东堂葵将咒力凝聚在手上，她能够非常精准地控制自身的咒力，以最简单的方式实现威力最大的一击，伴随着嘭地一声，倾注着东堂葵所有咒力的拳头狠狠地砸上了那咒灵躯干最为坚固的地方。
　　黑闪——将咒灵精准控制到一定程度后，在恰当的时机实现的会心一击，威力会是普通攻击的好几十倍。
　　黑色的波纹炸裂在怪物的躯干之上，形成了一道裂缝，墨绿的汁液瞬间流了出来。
　　那咒灵终于反应过来，发出痛苦的怒吼声，不顾一切地朝着东堂葵发起攻击，伏黑惠判断的一点都没错！
　　那的确就是咒灵的弱点所见，不然也不会愤怒成这个样子，不死不休地追逐着四处闪躲的黑发少女。
　　大概是追逐游戏玩累了，少女在某个位置停了下来，她喘着粗气，脸上全是汗水和灰土。
　　但是眸光闪烁，嘴角的弧度越来越大，对着毫无理智可言的咒灵做了个嘴型：“拜拜咯——”
　　双手轻轻一拍，这次置换的是和咒灵的位置，被置换位置后的咒灵彻底地将薄弱地地方暴露在伏黑惠的面前，少年一个闪现，双手手持咒具，狠狠地扎在那条由东堂葵打出来的裂缝之上。
　　“撕拉——”毫不留情地划拉下来，破开了坚硬的外壳之后，露出了里面狰狞而又恶心的内容——
　　那是无数张人的脸，肿胀得就好像是泡久了水似的，惨白毫无血色吗，模糊的五官看上去既痛苦又麻木，挤在一堆。
　　伏黑惠一愣，迟疑的瞬间被怪物的滕蔓一把击飞，眼看就要直直地坠落到地面上，是东堂葵一把接住了他。
　　“伏黑少年，战场上发呆可不是什么好习惯，一秒钟很有可能就是生与死的区别了。”
　　“.…。”说的很对，但是可不可以不要公主抱？
　　东堂葵跳跃到安全的地方之后就将他放了下来。
　　“那些人…。”
　　“那是怪物。”
　　东堂葵打断了伏黑惠的欲言又止，她的眼中没有半点迟疑，语气平淡而又认真，仿佛在陈述着再寻常不过的事情一样。
　　各种程度上说，东堂葵的确是一个意志坚定而又强大的家伙。
　　伏黑惠沉默不语，他身上受了太多伤，能够坚持到现在都算奇迹，根本没有可供战斗的余地了。
　　然而这样也仅仅是重闯了那只咒灵，要不了五分钟，那咒灵身上被他们费力弄开的伤口就会自行愈合…
　　东堂葵一个人能搞定这只咒灵吗？
　　哪知道黑发少女下一秒便整个人毫无形象地倒在地上，躺平然后大喊：“五条悟——我们打不动了！快过来救命！”
　　“。”


第28章 第二十八章
　　最后的烂摊子是五条悟出来收拾掉的, 最强咒术师出马，三下两下功夫就将咒灵收拾干净。
　　咒灵祓除之后，生得领域也自然消失, 我们又重新回到了现实的空间之中。
　　生得领域可以说是咒灵的精神领域，里面发生的一切都和现实隔离开来，整个酒店依旧是那副平和冷清的样子，没有变化。
　　没有了咒灵的影响，先前那种沉闷压抑的气氛也一扫而空。
　　伏黑惠因为受伤严重被后面赶来的监督老师先送去治疗，我则是整个人躺倒在大堂供客人使用的沙发上。
　　虽然我没有受特别严重的伤, 但这样一场战斗下来也是累到脱力，完全不想再动分毫了。
　　“很精彩的战斗。”五条悟坐在了我对面的沙发上。
　　本来以为这家伙会跟着伏黑惠一起离开，没想到是送走了伏黑之后又折回来了吗？
　　对方也不知道是从哪里变出来的黑色墨镜, 往眼睛上那一戴，看上去倒有几分优雅贵公子的模样和气质在里头。
　　“有什么好精彩的。”我闷声闷气地说道，最后还不是要靠这个家伙来收拾残局..
　　果然，现在的我要对上拥有领域的特级咒灵还是相当勉强吃力。
　　“但Aoi的表情似乎不是那样说的，明明就高兴的很的样子呢。”
　　这家伙揶揄的视线，就算隔着个黑色墨镜还是能够感觉得到，我脸一热, 下意识地就捞起边上的抱枕遮住自己的脸。
　　“你看错了。”
　　就是打得有亿点点小嗨而已。
　　虽然通过这次战斗我大概摸清了自己和特级的差距。但毕竟也有一段时间没打的这么畅快淋漓了, 说是不激动兴奋那是假的。
　　“说起来, Aoi的实战经验很强哦, 以前一定经常跑任务吧..为什么我从来没见过Aoi呢？Aoi是你的真名吗？”
　　我心里一个咯噔, 但是还是不动声色地绕开了他最后一个问题,“大概因为你是特级, 而我只有一级吧，上面给你的任务，我去了会死吧。”
　　事实也的确是如此，先不说我行事风格过分怪异导致没人愿意跟我组队，五条悟这个家伙可是咒术界人形自走bug，高层安排给他的任务估计都是疑难杂症的案子，换了我去估计就是死路一条。
　　况且，五条悟这个家伙难道还需要队友吗？
　　“但我会保护Aoi啊！”那家伙语气轻快，就好像讲着什么诸如晚上吃什么这类再平常不过的事一样。
　　“。”
　　我谢谢你啊就是变相地在说我会拖后腿呗…
　　从酒店房间拿完东西回来的禅院直哉远远地就看见两人在沙发上相谈甚欢的样子，心里竟然产生了浓重的危机感，急匆匆地走了过来。
　　随手将自己从房间里面拿出来的外套扔在了东堂葵的身上，“不要在外人面前穿成这个样子。”
　　黑发少女身上还穿着那件过分贴身的裸粉色浴衣。因为方才战斗的缘故，浴衣已经有些破损，看上去的确不太雅观。
　　随后，他又将矛头转向一边的五条悟，“话说五条悟，你怎么还在这里，这么闲吗？”
　　就该等会去高层那里打小报告让他们多安排些任务给这个家伙。不然一天到晚无所事事还到处撩妹..
　　“禅院你未免也管的太多了吧。”
　　“是你明显别有用心地在跟Aoi聊天好不好！”
　　两人又开始了！
　　我从禅院直哉的外套中探出头来，入目的便是一脸气急败坏的禅院直哉和气定神闲的五条悟，这两人的家族是有什么恩怨瓜葛吗？
　　怎么一碰面三句不到就开始吵吵？
　　不过——我拿着禅院直哉的外套猛嗅了一口，然后重重地打了个喷嚏：“哈秋——禅院先生，你外套上的香水味也太重了吧！”
　　是喷了一斤香水上去吗？
　　禅院直哉的脸色一红，着急地开口解释：“不是..不是香水，就是洗衣液的味道。”
　　五条悟似乎也来了兴趣，拿起个衣袖凑近闻了一下，“说谎，什么洗衣液能洗出祖X龙的味道来，你这家伙该不会是把衣服泡在香水里面了吧..原来禅院是个这么有-品-味-的-人啊——”
　　五条悟阴阳怪气的样子就差没把你好娘三个字写在脸上。
　　在自己喜欢的对象面前被疑似情敌的家伙轻蔑了。.得到这个认知的禅院直哉脸色一沉，随后又像是想到了什么，嘴角挂起一抹不怀好意的笑。
　　“对了，AoI你还不知道吧，五条悟这个家伙可是有未婚妻在的哦。”
　　听到禅院直哉的这番话，原本摊在沙发上的我立马垂死病中惊坐起。
　　但又怕自己的反应过于激烈会惹人怀疑，便佯装伸了个懒腰，换了个姿势又懒洋洋地躺了下来，一副漫不经心的样子。
　　“五条先生也岁数不小了吧..这个年龄段有个未婚妻什么的也很正常吧。”
　　表面上一脸云淡风轻，其实是悄咪咪地打起十二分精神竖起耳朵来。
　　“可不就是岁数不小嘛，人家小姑娘才十八一枝花呢，说出去都怕人家说你老牛吃嫩草对吧，五条。”
　　禅院直哉的话分明就是意有所指了。
　　面前的Aoi不也才十八岁嘛..
　　五条悟也不恼，只是淡淡地开口：“只不过是那些无聊的老头想出来的事情罢了…”
　　看五条悟的样子，似乎也对这门亲事不满意的样子，于是我便壮着胆子开口，“那五条先生会娶那位小姐吗？”
　　“你很在意我娶不娶对方吗？”他反问道。
　　当然在意！
　　你不愿意娶，我又不愿意嫁，那咱们就是一根绳子上蚂蚱呀！
　　结个同盟都比我现在一个人飘在外面提心吊胆不知道什么时候掉马来的强啊….
　　但我总不能在这个节骨眼说出自己的真实身份！
　　“也不是，就觉得五条先生看上去并不像是那种会对家族惟命是从的人。”所以我只能委婉地打听对方的想法。
　　五条悟若有所思地看了我一眼，“他们左右不了我的想法，不过嘛…如果结婚对象是Aoi的话我或许还会认真考虑一下。”
　　“.……”那还是打扰了。
　　“结婚对象是Aoi？你想的挺美，我倒是听闻过你结婚对象的传闻，听说是个性格古怪，脾气暴躁的家伙呢！跟她合作过一次的咒术师往后都直接将对方拉进了黑名单，拒绝合作来往…”禅院直哉又开始了。
　　等等，我不就只是喜欢单纯用的力量去战胜咒灵罢了。虽然不太符合主流的战斗思想，但是怎么就性格古怪，脾气暴躁了？
　　是我锤咒灵锤的太猛把我以前的搭档都吓坏了吗？
　　“不仅如此，听说长相也是一言难尽…就那种猪扒货色你也敢拿来同Aoi放在一起比较？诶？Aoi你怎么了？”
　　我猛然站起身来，脸上挂着虚假的笑容，皮笑肉不笑地对刚刚滔滔不绝批评了我本人一大通的禅院直哉，一字一句地说道，“禅院先生，上辈子猪扒是得罪你了才会让你在今生今世对猪扒有这么大的意见吗？”
　　“我不是说你…。”
　　“我不管你说的是谁，用这种字眼来形容任何一位女性都是非常失礼的事情，一点都不符合绅士的作风！”
　　禅院直哉脸色一白，急忙站起身来跟我解释，“我…不是…我….对不起！Aoi你去哪里？”
　　“我去吃猪扒了，你们两个人就在这里继续聊天吧，我不奉陪了，拜拜——”
　　我摆了摆手，头也不回地走了，留着这两个家伙在酒店大厅。
　　禅院直哉的脸色青一阵红一阵，心里懊恼不已，平时评判女性的话张嘴就来，忘了Aoi并不喜欢听这些。而五条悟那家伙完全就是一副幸灾乐祸的样子。
　　“似乎是被Aoi小姐讨厌了呢…真惨。”
　　可恶！
　　..
　　我离开了酒店大厅并没有去餐厅或者回房间，而是通过酒店的侧门来到了方才的花园中。
　　咒灵的生得领域是现实世界在其精神上的一定投影。虽然不像领域中有着高耸复杂的绿色高墙，但是这里也环绕着弯弯绕绕由修剪得当的低矮灌木丛围成的小道，两边种满了法国梧桐。
　　时至傍晚，金黄的光辉铺洒下来，穿过头顶树叶的间隙落在鹅卵石小道上，随着晚风跃动着。
　　宁静而又舒适。
　　“在想什么？”
　　是五条悟的声音。
　　“在想这片土地底下埋了多少具尸体。”
　　伏黑少年看的那些麻木发胀的人脸一定也是某种程度上现实中的投影，思来想去，大概也只有这种可能——
　　因为某些尚不清楚的原因，这里曾经死过很多人，这些人都被深埋在这片花园之中。
　　灌木，花丛，树木全都是汲取了那些人尸体上的营养而茁壮成长。
　　但是那些怨灵徘徊不去的愤怒和怨恨借机依附在了这里，经年久月，终于诞生了那样强大的咒灵。
　　“咒术师的使命是保护无辜的人类免受咒灵的伤害，但是咒灵却是因为人类而诞生…你不觉得这是一个很有意思的悖论吗？那我们死的意义在哪里呢？”
　　咒术师的牺牲是真的有意义吗？
　　五条悟的声音是从我后背传来的。但我没有回过头去，只是低着头打量着脚下这片土地。
　　“我曾经有个朋友也有过你这样相似的疑问。”
　　我扭头看向五条悟，对方正翘着二郎腿坐在小道边上的长凳，夕阳光辉将他银白的头发染上金黄的光辉，看上去整个人都闪闪发光。
　　我注意到了他所使用的字眼。
　　他说曾经。
　　我怕触到他什么不为人知的隐秘往事，便想着要岔开话题：“啊，是吗？看来喜欢伤春悲秋的咒术师不止我一个啊…哈哈，不过五条先生你怎么还没离开啊？”
　　特级咒术师原来是这么闲的吗？
　　闻言，某位白毛托了托自己的墨镜，一脸认真地开口，“你忘了我们的赌约了吗？”
　　不如这样吧，看谁干掉的藤蔓多，输的人要答应赢的人一件事。
　　好吧，是我想太多了，这家伙完全就是来向我讨债的！
　　“记得，说吧，这次想去吃哪家的…”
　　“那我们去约会吧！”
　　“甜点….诶？”


第29章 第二十九章
　　夏日, 阳光，蝉鸣——
　　球场上一白一粉两个身影在进行着运动比赛。
　　不远处的林荫处，钉崎野蔷薇和伏黑惠就坐在长凳上, 百无聊赖地看着球场，两人一片沉默。
　　“你没发现今天的五条老师非常奇怪吗？”
　　最先发出疑问的是是钉崎野蔷薇。
　　一年级新生中唯一的女性使得她拥有着区别其他两位男性特有的强烈直觉和观察力，在其余两人都尚且毫无察觉的情况，通过自己的观察和对比后钉崎野蔷薇得出这样的结论。
　　今日的五条老师和往日的五条老师非常不一样！
　　伏黑惠看着远处活跃在运动场上和虎杖比赛的五条老师，仔仔细细地观察了好一会儿，也没有看出半点不对劲的地方来。
　　“哪里奇怪？”
　　“哪里都非常奇怪。”钉崎野蔷薇顿了顿，脑子里正在组织恰当的语言来向旁人证明自己的猜想,“五条老师今天做了头发，还用了发胶定型…”
　　“诶？原来五条老师以前的发型都没用发胶定型的吗？”
　　“笨蛋，以前都是用那个黑色眼罩顺带把头发弄上去的啊！”
　　钉崎野蔷薇有些恨铁不成钢, 果然指望这群直男能够拥有像她一样敏锐的第六感和观察力是非常难的了，“你先别急着打断我，还有…。”
　　“你注意到了吗？五条老师今天带了表。”
　　伏黑惠哑然，这又是怎么注意到啊，这家伙是盯着五条悟的手腕盯了多久才能看见袖子下面藏着的表啊…
　　可是——
　　“戴了表又能说明什么？五条老师开始注重时间管理了？”
　　这或许是个好兆头啊…
　　野蔷薇回他一个白眼，瞬间化作名侦探少女头头是道地分析起来，“你细品, 为什么非要偏偏今天注重时间，五条老师可是出任务的时候都敢明目张胆地迟到的家伙啊！总不会是因为任务迟到过多被高层勒令以后要戴手表吧！”
　　“你的意思是五条老师今天有约？而且这个约相当重要…”
　　野蔷薇的脸色终于好了些, 露出了一个孺子可教的肯定眼神给伏黑惠, 又继续分析道：
　　“根据我初步统计, 光是这短短二十分钟的比赛, 五条老师已经看手表看了不下十次了。这说明接下来五条老师将会有一个非常重要的约会, 是绝对不想自己迟到的一个约会…”
　　“不仅如此, 注意到了吗，五条老师黑色外套下面套着的并不是往日里配套的白衬衫！”
　　而高专的制服是从里到外一整套的。
　　“那是一件休闲的白色卫衣！还是个潮牌！”
　　“所有的这一切，真相只有一个！”
　　伏黑惠不由地被野蔷薇的话吸引住了，凝神屏气地看着她——
　　只见少女连连点头，一副尽在我掌控之中的模样缓缓地开口：“五条老师今天一定是约了女孩子出门！”
　　“.…..为什么一定是约了女孩子？”
　　男孩子就不行吗？
　　“如果一定要问为什么的话，那就是女人的第六感！你永远不能怀疑一个聪明的淑女，从各种复杂看似毫无关联的表象中抽丝剥茧出真相的能力！懂吗？”
　　“.…。”不懂，但是听着似乎很厉害的样子。
　　伏黑惠只好点了点头。
　　“钉崎的直觉真敏锐啊…这就是传说中女性强大的第六感吗？”
　　两人身后传来了声响，双双扭头看去，就见身后的草丛凭空冒出来了一只熊猫——二年级的前辈，熊猫型的变异咒骸。
　　“Panda前辈为什么要躲在草里偷听啊！”
　　“非也非也，我这是在进行潜伏作战训练，一年级的小鬼敏锐度还是不够啊！而且我比你们都先到这个地方好不好！”熊猫一本正经地说，随后还懒洋洋地打了个哈欠。
　　什么潜伏作战训练，这家伙大概率就是躲在这个阴凉的草丛里面偷懒睡觉吧！
　　“panda前辈是知道什么吗？”野蔷薇马上就get到熊猫前辈的言下之意，他是知道五条老师今天的约会吗？
　　“大概吧…刚才在这里午睡的时候，好像隐约听到五条老师在打电话，好像的确是个约会呢…约会对象…叫什么来着？刚才睡的半梦半醒很多内容都忘得七七八八了….啊！好像叫Aoi来着。”
　　什么？五条老师要和Aoi去约会！
　　“扑——咳咳咳！”
　　听到这个熟悉的名字，伏黑惠一口水梗在喉咙，剧烈地咳嗽起来。
　　见状，钉崎野蔷薇和熊猫彼此迅速地交换了一个眼神，在神奇地隔空达成共识之后，一左一右熟练地架起了伏黑惠，露出了八卦而又邪恶的笑容：“惠/学弟你是不是知道些什么？”
　　“咳咳咳——”你们不要过来啊！
　　……
　　“什么！那个Aoi竟然是虎杖悠仁的女朋友！”野蔷薇震惊。
　　“什么！我们这里竟然混进了个已经脱单的学弟！”同样震惊的还有熊猫。
　　伏黑惠满头黑线地看着大惊小怪的两人，张了张嘴似乎还想说些什么，最后还是乖乖闭上嘴了。
　　算了，还是别说禅院直哉的事情了，不然只会更加麻烦吧…
　　“Panda前辈，那个不是重点好不好，现在的重点难道不是可怜无助弱小的虎杖同学要被自己亲爱的老师NTR了吗？”
　　等等等——怎么就扯到NTR去了！
　　还有——
　　“panda前辈你在干嘛？”
　　“我准备给外出任务的棘还有真希发短信，这种劲爆大瓜决不能独享，我要把这个瓜发扬光大，流传下去！”
　　熊猫说着，手指灵活在手机屏幕上飞舞，“标题我都想好了——#纯情男子高中生竟然惨遭高富帅老师NTR，是道德的沦丧还是人性的泯灭！#放在校园网上绝对能够顶成hot！哦，我们校园网只有几个人….可恶！”
　　“你们是不是想多了…据我的了解，Aoi她不是那样的女孩子。再说了，你们难道对五条老师这么没有信心吗？”伏黑惠皱眉，开口解释道。
　　开什么玩笑？对那个不靠谱成年人有信心吗？
　　就在这个时候，结束完运动的虎杖悠仁也走了过来。
　　粉发少年满头大汗，脸上洋溢着运动过后酣畅淋漓的快意和活力，见自己的伙伴都围在一起，还相当爽朗地挥了挥手，“Hi！你们在聊什么啊？”
　　二愣子啊，被偷家都还浑然不知…
　　注意到野蔷薇和熊猫怪异的眼神，虎杖悠仁二和尚摸不着脑袋，只得看向唯一还算得上正常人的伏黑惠，“野蔷薇和panda前辈怎么了？”
　　“他们疯了。”伏黑惠的声音听上去相当冷硬。
　　“蛤？？”虎杖悠仁向来没有什么太大的八卦心，只当他们是日常的互怼拌嘴，很快就将同伴的异常抛诸脑后。
　　不过——
　　他回想到方才五条悟的嘱托，浅金色的瞳孔闪着亮光，一脸期待地开口询问，“对了，你们今天要不要跟我一起去市区，刚才五条老师拜托我帮他去市区的甜点店买限量甜点，给了不少的跑腿费哦！”
　　粉发少年说着还不忘拍拍自己鼓鼓囊囊的外套口袋，脸上是藏不住的得意。
　　“.…。”钉崎野蔷薇和熊猫眼中的同情更甚。
　　虎杖同学/学弟怕不是个傻子吧！
　　很明显五条老师那个家伙就是为了故意引开虎杖悠仁然后好去跟对方的女朋友偷偷约会吧…
　　“虎杖，你清醒一点！你要支棱起来啊！虽然五条老师的确是比你高比你帅比你有钱，还比你强，但是你千万不能这样自我放弃！”野蔷薇抓住虎杖悠仁的肩膀，一脸痛心疾首、恨铁成钢地说道。
　　“钉崎说的对，虎杖学弟，爱情的竞赛里面只能有一个赢家！不拼一拼怎么知道花落谁家！你不能放弃啊！去把对方抢回来！”熊猫也附和起野蔷薇来。
　　两人的言语之激烈，语气之愤慨，让虎杖悠仁相当地不适应。
　　“.…惠，野蔷薇和前辈到底是怎么了？”
　　伏黑惠扯了扯僵硬的嘴角，“他们在排练话剧。”
　　哦，原来是排练话剧，难怪尽对着他说一些他听不懂的奇怪的话！
　　虎杖悠仁也是心大，对伏黑惠随口编撰的谎言深信不疑，甚至还自顾自地配合其两人，握拳露出了个坚毅的表情，“好的，我这就支棱起来！”
　　“太棒了虎杖！你终于有这个觉悟了！走吧！”
　　“好嘞！等等——走去哪里？”
　　……
　　钉崎野蔷薇一行人是偷偷跟着五条悟来到市区的。
　　果然如野蔷薇之前推测的一般，五条悟脱去了东专那沉闷死板的黑色制服外套，简约的白色卫衣下是修长得人神共愤的腿，黑白的经典配色在他身上仿佛注入了新的动力，举手投足之间都充满了优雅和魅力。
　　再一看还处在云里雾里状态中的虎杖悠仁，少年穿着朴素，虽然长相也算帅气阳光，但看上去呆头呆脑不大聪明的样子。
　　穷酸傻气的样子简直和优雅多金的五条悟没有半点可比性！
　　我是女孩我肯定也选五条老师啊…钉崎野蔷薇心里如此想到。
　　唉，造孽啊！
　　“话说——我们为什么要跟踪五条老师啊？”
　　回应虎杖悠仁疑问的是钉崎野蔷薇的一记头锤。
　　“笨蛋，你没听说过捉奸要在床吗？你要好好认清那个女生是什么样水性杨花背着你…。”
　　钉崎野蔷薇的话还没有说完，就见另一个身影走向了等候在电影院门前的五条悟。
　　虎杖悠仁几乎是一眼就认出来了对方，“诶？那个不是葵吗？”
　　没想到能在这里见到东堂葵，他下意识地站起来身来准备和和东堂葵打招呼，却被眼明手快的熊猫一把捂住嘴摁了下来。
　　他们现在在不远处的草丛边上，半人高的灌木丛正好成了他们躲藏的绝佳地方。
　　只要没有人出声的话，绝无被发现的可能！
　　？？
　　“嘘——你先冷静一下，我知道你现在很激动也很愤怒，但是我不是说了吗？捉奸要在床！现在还不是时候！”野蔷薇冷静地提醒道。
　　“唔唔唔？”虎杖悠仁的嘴巴被熊猫的手摁得死死的，只能发出这样模糊不堪的音节来。
　　你们到底要做什么啊？
　　他怎么半点没听懂他们的话，还有就算是排练话剧这个也未免太过了吧！
　　野蔷薇皱着眉，一脸肃然地盯着五条悟和东堂葵的身影，只见两人在电影院门前交谈了一番，然后便双双踏进了电影院。
　　“快跟上！”野蔷薇迅速行动，一脚便跨过了灌木丛，作势也要跟进去，而熊猫则是一把扛起了虎杖悠仁，也跟了上去。
　　只有被强拉过来的伏黑惠还在原地。
　　“惠，你怎么不跟上？”
　　只见伏黑惠从口袋里掏出手机，一脸认真地说道，“我先联系好家入小姐…”
　　万一打起来了怎么办！
　　电影院内一片昏暗，沉闷压抑的色调在正中央的大屏幕上交替出现，伴随着嘶哑生涩的阴间背景音乐，和时不时男女主角的失声尖叫，片子的类型相当明显了。
　　五条悟和东堂葵看的是恐怖片。
　　因为并非假日，加上又是恐怖片，所以整个场次都显得相当冷清。
　　“心机啊实在是太心机了！”拜托了工作人员从后门进场的野蔷薇如此说道。
　　“唔唔唔！”虎杖悠仁仍旧被捂着嘴，只是他已经不再挣扎了。
　　快点放开我啦！
　　“我没想到悠仁的女朋友竟然是段位如此高超的绿茶！”
　　“唔唔唔？”
　　什么女朋友？
　　昏暗的场所，只有两人的冷清电影院，恐怖的气氛，不正是可以光明正大缩到男性怀里嘤嘤嘤然后怒刷一波好感和亲密度的大好时机吗？
　　果然，下一瞬间，伴随着片中女主角的一声尖叫，和恐怖场景的突然出现，坐在他们前面的两人也终于动了。
　　逆着屏幕的光，一个黑色身影忽然凑到另一个黑影的边上，甚至还借机搭拉上了对方的手臂。
　　“Aoi，好吓人哦！你真的一点都不害怕吗？你也太厉害了吧…刚刚一瞬间我也稍稍被吓到了呢——”
　　听清楚了说话人的声音，钉崎野蔷薇不由地草了一声。
　　原来一股茶味的竟然是五条老师！


第30章 第三十章
　　对于钉崎野蔷薇来说, 今天注定是魔幻现实主义的一天。
　　先是为善良正直的虎杖同学惨遭绿茶女朋友脚踏两条船而愤慨不平，又暗暗唾弃着竟然NTR自己学生毫无师德可言的五条老师，跟踪两人最后震惊于五条老师竟然是绿茶本茶这一事实…
　　“Aoi真的好厉害啊…我刚刚稍稍都被吓到了呢——”
　　草！
　　昏暗之中, 钉崎野蔷薇只觉得自己那一瞬间鸡皮疙瘩起了一身, 抖一抖能铺满整个电影院。
　　就连边上的panda前辈也是一副活见鬼的样子, 而捂着嘴的虎杖悠仁也是瞪大了湿漉漉的金眸, 露出狗勾懵逼的眼神。
　　故事的另一个主角终于开口说话了：“五条先生, 请放开我的手臂。”
　　她的声音听上去有些冷清，又偏偏带着一身正气, 仿佛坐怀不乱、一心证道的唐和尚, 而五条老师才是那个作天作地、胡搅蛮缠的小妖精。
　　“啊咧-不好意思，一下子看到恐怖画面情绪太过激动了…”
　　但是语气间非但一点不好意思都没有, 反而有点遗憾。
　　“请不要开这种无聊的玩笑。”
　　呵呵，执行任务的时候又不见你说恐怖说恶心, 就这？
　　诸如此类的对话随着电影的播放仍然在进行着——
　　“啊啊啊-那只鬼长得好丑啊，我觉得我的心灵和眼睛受到了一百万的暴击, 需要亿点点安慰。”
　　“不, 你不需要。”
　　“Aoi好冷漠。”
　　“..五条先生, 电影院内要安静。”
　　“Aoi是觉得我太聒噪了吗？”
　　“.…不, 我没有那个意思。五条先生请不要这么敏感。”
　　听着这和想象中截然不同的对话, 钉崎野蔷薇一行人已经从刚开始的震惊状态转化为麻木的石化状态了。
　　啊——这个奇幻的世界赶紧毁灭掉吧，本小姐累了。
　　钉崎野蔷薇心里如此想到。
　　“钉崎, 我们现在怎么办？”最先从麻木状态中恢复过来的是熊猫前辈。
　　钉崎野蔷薇的嘴唇张张合合好几回, 最终只憋出了一句,“我们先出去吧, 我需要冷静一下。”
　　不止野蔷薇, 在场的人或许都需要冷静一下。
　　暂时逃离了那个叫人窒息的奇怪现场之后, 众人才松了一口气。
　　差点就被茶道大师五条悟熏死在那个电影院里了。
　　“刚才的五条老师一定是假的吧，他是不是被什么奇怪的咒灵夺舍了…”
　　“五条老师是最强吧…如果他也被夺舍了，人类就赶紧拜拜了吧。”熊猫反驳道。
　　伏黑惠抿了抿嘴，没有说话。
　　不，你们都不了解五条老师，作为在场唯一一个从小就跟五条悟有交集的人，又经历了上次的温泉事件，伏黑惠现在内心已经毫无波澜，甚至有种本该如此的想法。
　　钉崎和熊猫前辈还是太年轻了…
　　虎杖悠仁的嘴巴也终于被大发慈悲地解放了，得到的自由的那一刻，虎杖悠仁整个人弹起来，朝着众人大喊：“你们干嘛啊！为什么不让我把话说完？还有，为什么要这么鬼鬼祟祟地跟踪五条老师和葵啦？”
　　钉崎野蔷薇只是同情地拍拍虎杖的肩膀，“忘了她吧！你斗不过五条悟的。”
　　“不是，搞了这么久我都没搞懂你们这是在干嘛？到底发生了什么事情呀？什么女朋友？我为什么要跟五条老师斗啊？”
　　“原来你已经没有斗志了是吗？没关系的，没有斗志也没有关系，毕竟五条老师是最强啊…”
　　真无论从哪方面都是最强的那种！
　　当然也包括泡别人的女朋友…
　　“可是…”
　　虎杖再一次话还没有说完就被熊猫捂住嘴，一伙人立马缩到了边上的柱子后面。
　　原来是电影结束，五条悟和东堂葵两人从电影院走了出来。
　　近距离之下，野蔷薇这才看清楚了和五条悟身边的少女的样子，对方的身材极为高挑，宽松休闲的运动裤和肥大的T恤完全无法掩盖对方的好身材，黑发随意地披散在肩头，率性中又带着潇洒和帅气。
　　和五条悟那样气场强大的人站在一起，也丝毫没有被对方的光芒所掩盖，反而还平分秋色，相当惹眼。
　　啊啊啊——给个姬会的话，这位帅气的姐姐我也可以！
　　钉崎野蔷薇在心里疯狂鸡叫。
　　“我们现在要怎么做？”熊猫问道。
　　野蔷薇咬了咬牙，“跟上他们。”
　　有这么大个瓜放着能不去吃吗？
　　两人离开电影院之后，就近去了一间奶茶店。因为是俊男美女的组合，走到哪里都相当惹人注目。
　　而野蔷薇他们则是坐在店子里某个不起眼的角落，小心翼翼地观察着。
　　五条老师似乎心情很好，点了一大桌子的奶茶甜点，相比之下，东堂葵的表现就冷淡多了。
　　“我看这个形势很明显就是五条老师单方面在示好吧！说不定虎杖的女朋友能够把持的住呢…”
　　“你见过有人放着上等的红酒不喝跑去喝白开水的吗？”
　　刚放松下来的虎杖猛喝了一口水，闻言，不满地反驳道：“喂喂喂！野蔷薇我怎么觉得这句话你在变着法子贬低我呢？白开水非常健康好不好！”
　　“悠仁，那只是一个比喻！重点是，你觉得在五条老师这样的攻势下，你的女朋友有一天难保不会变心啊！”
　　？？
　　“什么女朋友啊？你说葵吗？葵不是我的女朋友啊！是谁说的？”
　　“.…。”钉崎野蔷薇和熊猫立马摊手做了个不关我事的手势好撇清关系，然后将矛头统一指向了伏黑惠。
　　“伏黑/惠说的。”
　　“.…。”
　　伏黑惠：我真的是绝绝子了！
　　正当他们吵吵囔囔为东堂葵是不是虎杖悠仁的女朋友、五条悟是不是绿茶本茶等问题而争吵的时候，一把熟悉的声音也插了进来。
　　“你们在聊什么呀？方便让我听听吗？”
　　众人一愣，机械地扭头看过去，入目的便是五条悟那种帅的人神共愤的脸，对方正笑得一脸慈祥。
　　我们要完蛋了！
　　……
　　我，东堂葵，目前是五条悟的在逃未婚妻，现在正在和五条悟约会。
　　作为上一个赌约的赢家，五条悟决定了我们今天所有的约会内容，也就是说，这张恐怖片的电影票是五条悟买的。
　　但是这个家伙现在是怎么回事？
　　“Aoi是觉得我太过聒噪了吗？”
　　请不要用这种委屈巴巴的语气来跟我说话。还有，不要以为我看不出来你这个家伙一直在装蒜，故意说着怕怕的话其实眼底里全是揶揄的笑意以为我看不出来吗？
　　但是，愿赌服输….
　　“.…不，我没有那个意思。五条先生请不要这么敏感。”
　　“那就好，Aoi不嫌我烦就好，话说Aoi真的一点都不害怕呢…”
　　闻言，我觉得我的太阳穴又开始隐隐作痛了起来，“五条先生，比这种还要恐怖还要恶心的，平时出任务也见怪不怪了吧…”
　　实在是很难理解五条悟这个家伙的脑回路。
　　不过，到了电影的后半部分，五条悟的行为就变得正常多了，直到电影散场之前都没有再说奇怪的话和做奇怪的事情了。
　　走出电影院的那一刻，我终于如释重负。
　　好家伙，一场电影看下来比我上一节声乐课都要难…声乐老师，我想你了！
　　然而，五条悟的一天约会计划并没有就此结束，在他紧密的行程安排下，我们前脚离开电影院，后脚就踏进了附近的一间奶茶店。
　　“五条先生，你点的太多了。”我看着满满一桌子的甜点和奶茶，牙齿已经出现隐隐作痛的幻觉了。
　　五条悟这种吃法不胖就算了，那他会长蛀牙吗？
　　“还好吧，这家奶茶店的芒果蛋糕超赞的哦！”无五条悟顿了顿，然后将一份芒果蛋糕推到了我的面前，说：“Aoi不是喜欢吃芒果味的蛋糕吗？”
　　别一个人把蛋糕吃完，我喜欢吃芒果味的！
　　我一愣，那不过就是我当时为了脱身临时讲出来的话，那家伙竟然记到了现在吗？
　　有一说一，这家伙这么认真我竟然真的产生了一种他在认真追求我的错觉…
　　但怎么可能啊！
　　我赶紧甩开那些不切实际的奇怪幻想，一脸正色，“比起这个，五条先生，你应该察觉到了吧…似乎有人在跟踪你，真的不需要管管吗？”
　　从电影院出来我就开始察觉不对劲了，五条悟那个家伙不可能没有感觉。
　　但是随着我们进了奶茶店之后，那种肆意的打量便越发地明显了，我自信应该不是来跟踪我的，那就只能说明对方是冲着五条悟来的。
　　五条悟叉起蛋糕的动作一愣，“Aoi很在意吗？”
　　也不是说很在意，就是有点奇怪，毕竟对方似乎也没有恶意就是了。
　　但我还是点了点头，“稍微有一点吧。”
　　五条悟放下了手中的叉子，露出了个绝美而又灿烂的笑容，站起身来，“Aoi你先坐在这里等我一下，我先离开一下下马上回来。”
　　面对五条悟那灿烂到不行的笑容，我竟然忍不住一阵恶寒起来。
　　总感觉好像有人要倒霉了….


第31章 第三十一章
　　结果就是, 小小的一张双人桌上挤满了五个人和一只熊猫。
　　“综上所述，我是出于想要让虎杖爷爷安心离开人世的考虑。所以才会假扮虎杖少年的女朋友, 哪知道伏黑会从那个时候开始误会到现在, 我和虎杖少年之间可是纯洁的挚友之情啊！”
　　我费了好一番口舌才将事情的来龙去脉给解释清楚, 确保不会再产生新的误会, 讲完正觉得有些口干舌燥的时候, 边上的人就甚至贴心地给我递了一杯柠檬水。
　　咕咚咕咚几口下肚之后，才发现给我递柠檬水的不是别人, 正是五条悟, 对方全程默然，面带笑意地看着我讲话。
　　虽然总感觉有些怪怪的, 但我还是相当有礼貌，小声道：“谢谢。”
　　但是在一干人那若有似无的暧昧打量之中, 我懂了！
　　怎么有种老夫老妻心意相通的既视感呢？
　　“所以五条老师一早就知道了吗？”
　　“那是当然啦-了解学生的基本情况难道不是身为老师的义务吗？从虎杖同学入学的第一天开始，我就知道了哦！”
　　五条老师这个恶趣味的家伙绝对一开始就是故意的吧！钉崎野蔷薇心想, 不仅如此, 她甚至都怀疑五条老师其实从一开始就知道他们在跟踪, 想想也是, 拥有六眼的老师怎么可能连这点跟踪都察觉不到呢。.
　　别问她为什么这么笃定, 问就是女人强大的第六感！
　　“.…哈哈，原…原来是这样啊, 那的确是我们误会了呢…”
　　不过钉崎野蔷薇无疑是现在在场最尴尬的那个, 一开始是她叫嚣的最厉害说要带着虎杖悠仁他们过来捉奸, 没想到事情竟然都是一场误会。
　　所以她赶紧站出来打个圆场, 希望哈哈几声就能把事情给圆过去…还不忘给悠仁, 伏黑和熊猫他们使个眼色。
　　快点说些什么, 我们赶紧圆个场滚蛋吧！不然搞砸五条老师的约会我们大家死定了！
　　收到！
　　熊猫前辈是最先开口帮腔的，“误会解开就好啦-你说是不是，伏黑？”
　　忽然被cue到的伏黑惠一僵，然后猛然从座位上站起来身来，划拉一声，然后鞠了一躬：“抱歉，是我误会了。”
　　我看了一下面前神色尴尬而又紧张的几人，“倒也没关系，不用那么严肃啦…”
　　毕竟会发生这些误会只能说一切都冥冥之中自有安排，都不是谁的错，伏黑惠这家伙一脸认真地跟我道歉总感觉很奇怪。
　　这家伙严肃过头了吧…又不是什么要紧事。
　　众人的脸色稍缓，但也不敢懈怠，幽幽地看向了一直沉默不语的五条悟。
　　“Aoi觉得没关系就没关系呀…下次可不要再搞出这样的误会就好了。”
　　倒也不用这么说，就好像讲的事事都听我话似的，听着多暧昧啊。
　　不过，五条悟的话就像是一记定心剂，众人才敢完全地放松下来，野蔷薇和熊猫交换了个眼色，正想开口找个借口撤退，好将空间留给五条悟。
　　“既然这样我们就先。”
　　虎杖悠仁却不合时宜地开口了，“葵，我能吃掉这个蛋糕吗？”
　　虎杖悠仁你怎么一点眼力见都没有！
　　我一愣，下意识回了一句，“当然可以啦！”
　　说完才想起来，这些甜点全都是五条悟点的，我这么豪爽地一口答应似乎不太好..于是我扭头看向五条悟，对方仍旧一副笑意吟吟的样子。
　　“既然都来，就一起吧，你们应该也没吃东西吧。”
　　听到五条悟的话之后，我反而在内心里松了一口气，本来想着这个家伙会不会因为我自作主张而不高兴，没想到倒是出奇地大方嘛！等会结账的时候还是跟他AA好了，不然多不好意思啊..
　　大概是有了他这句话吧，我也变得大胆起来了，将面前的芒果蛋糕一下子推到了虎杖少年的目前，“五条先生说这里的蛋糕都很不错哦！”
　　见其他人仍旧一副灵魂出窍的样子，我又问道，“你们看看菜单想吃什么就再点吧。”
　　青春期的后辈还是需要都补充补充营养啊！
　　总之，略显诡异的气氛仍然在这张小小的餐桌上弥漫着。但我也没有多想，甚至还能理解他们的拘谨，换做是我，跟自己的老师坐在同一张桌子上吃饭也会相当尴尬得话都不敢多说一句，只想努力缩小自己的存在感吧！
　　跟老师打交道什么的完全就不在行啊..
　　“我听Aoi小姐的口音，感觉不像是东京人啊。”最先打破沉默气氛的是不需要进食的熊猫同学。
　　他的话成功地让我戒备了起来，但是还是装作平淡地开口：“嗯，我的确不是东京人，我是从京都来的。”
　　“那Aoi小姐是因为什么原因来到东京呀？”
　　这个死亡问题终于还是问出来了吗？
　　我一直坚信着上得山多终遇虎的道理，早在虎杖少年入学东专正式踏进咒术师的世界之后，我就有想过万一之后遭遇了这样的问题要怎么办。
　　于是聪明的我早就想好了对策，不管谁来问我，我的回答都是因为想要成为idol而孤身一人来到东京奋斗！
　　“因为。”
　　“这题我会，是因为葵家里逼婚，所以她就一个人来了东京！”
　　本来以为做好完全准备的我没想到背刺我的竟然是虎杖少年！
　　好家伙！我直呼好家伙！
　　“诶？逼婚！”
　　虎杖少年语出惊人，成功地将所有原本低头默默恰蛋糕好降低自己存在感的人的注意力都吸引到我身上了。
　　就连五条悟也是一脸若有所思地看着我。
　　虎杖少年吞下了最后一口蛋糕，正准备开口继续补充，我眼明手快地往他嘴里又塞了一块蛋糕，然后使出了毕生所学的演技，在没有人看见的地方悄咪咪地掐了一把自己的大腿肉，成功地让自己痛出泪花来。
　　“说起来真的是..一言难尽..呜呜呜”
　　见所有人都一脸懵逼的样子，我想起了表演老师在课堂教授我得张弛有度的表演法，见哭的差不多，我见好就好，伸手擦了擦自己的眼泪，故作坚强地开口，“我原本家庭条件也算不错，爸爸妈妈是经商的。但是之前发生了一些意外，我父亲他破产了。.欠下了很多的债务，所以希望我嫁给当地的一个企业家的残废儿子。”
　　众人的目光从震惊转变为了深切的同情，于是我乘胜追击：“我不能接受我的下半辈子就这样白白地搭在里面。所以我就跟他们打了个赌约，两年之内必须清偿完所有的债务。
　　不然我就要嫁给那个家伙..所以我便一个人从京都那个窒息的地方逃来了东京，成为练习生..呐，你们会因为这个而看不起我吗？”
　　最后这个令人共情的反问简直是完美。要是让表演老师看见我这段表演绝对绝对会忍不住站起身来为我鼓掌，这是多么坚韧不拔、出淤泥而不染的人设啊！
　　最先跟我产生共鸣的是在在场唯一的女性钉崎野蔷薇，她猛然从座位上站起身来，一把握住了我的双手，“当然不会！我们女孩子就是该要这样子支棱起来，独立起来，怎么可以任由别人摆布我们的婚姻呢！我绝对非常支持你！”
　　“钉崎同学，谢谢你，你真好。”
　　有了野蔷薇的铺垫，众人也开始附和起来，纷纷鼓励我起来——
　　“Aoi酱很坚强呢！我相信你一定会成功的！”
　　“就是，总之一切都会好起来!”
　　“有什么需要帮助的地方请联系我panda，我能帮你的话一定会帮助你的！”
　　“..谢谢你们，你们都是很好的人，不愧是五条老师的学生呢！”
　　我看向了一直没表态的五条悟，其实我最忐忑的就是他的态度。
　　我能够感觉到墨镜后那探究的视线，在我哭得梨花带雨的脸上来回转悠，最后似乎是听见他轻声叹息了一声，然后便是一只温暖的手覆上了我的头。
　　五条悟就像是揉弄小狗一样揉弄我的头发，“Aoi要加油哦，如果实在坚持不下去了可以来找我哦！”
　　所以这是相信了我的说法吗？
　　就这么简单？
　　不是吧不是吧不是吧！原来我的演技真的这么高超吗？
　　我露出了个破泣为笑的表情，“我相信我一定可以凭借自己的努力把债务还清的！”
　　“。”
　　虎杖悠仁：等一等，这个剧本跟我拿到的剧本不太一样啊..
　　总之，有关逼婚来到东京的时候就这样带过去了，众人吃饱喝足之后便告辞先行离开了奶茶店回学校去。
　　伏黑惠和钉崎野蔷薇因为还有别的事情要办便在半路和虎杖悠仁他们分道扬镳。
　　“Aoi酱真是可怜啊。”熊猫感叹道。
　　“是啊，一个女孩子孤身从京都跑到东京来打拼，真的不简单呢！”虎杖悠仁点了点头。
　　“是啊..不过总觉得那个剧情有点熟悉，好像在谁嘴里听说过..是谁呢。.好像是夜蛾校长，又好像是监督..为什么会这么熟悉呢？”
　　说着，熊猫停住了脚步，苦着脸开始原地思考起来，“话说虎杖同学，Aoi酱的全名是什么呀？”
　　虎杖悠仁也停住了脚步，回过头来一脸诧异，“诶？你不知道吗？葵姓东堂啊！我以为你早就知道呢。”
　　大家一直都喊葵叫Aoi，他下意识地就默认了所有人都知道她叫东堂葵了。
　　熊猫一脸恍然大悟，嘴里念念有词，“哦，原来是姓东堂啊，东堂葵东堂葵..好名字啊！”
　　嗯？
　　“东堂葵！”


第32章 第三十二章
　　最后是五条悟送我回公司公寓的。
　　身材高大的白发男人站在公寓门口的时候, 感觉原本还算宽敞楼道一下子就变得拥挤起来。
　　这家伙可真占位置啊..
　　我从口袋里慢吞吞地掏出钥匙来，插进门锁孔，见边上的五条悟似乎半点没有要离开的意思, 只好硬着头皮开口：
　　“五条先生, 要进来坐坐吗？”
　　原本只是客套一下, 没想到男人倒是爽快地一口应了下来, 就好像是专门在等着我问出这句话一样。
　　不过我的公寓也没有什么见不得人的地方就是了。
　　莫约四十平米的小套间五脏俱全, 开门就是一个半开放式的厨房，灶台上所有的器具摆放整齐, 干干净净, 一看就是鲜少自己动手做饭的类型。
　　然后就是米色的沙发和玻璃茶几，左侧便是一个巨大的落地窗, 可以看见繁华的城市景色。
　　这里并没有太多我的私人物品，就连墙上挂着的都是千篇一律的样板房风景插画, 看上去整洁中又带着一丝冷清的意味在里头。
　　五条悟就坐在我的米色沙发上，修长的腿在沙发与茶几间的空隙显得尤为的突兀, 原本我还觉得那个空间还蛮大来着。
　　我从冰箱里给五条悟拿了一瓶矿泉水, 走了过去, 见五条悟似乎在打量我的房子, 便开口：“抱歉, 公司的房子比较小。”
　　“没有的事，我觉得住着应该还挺舒服的。”男人的笑容完全挑不出问题, 这倒是有点让我惊讶, 本来还以为住惯了大房子的五条家少爷会看不上我这种地方呢。.
　　我不由地顺着他的话感叹道：“的确是挺舒服的, 24小时监控监控, 随传随到的物业管理, 地下车库自带两个停车位, 靠近商圈，楼下就是百货商场、各色专柜以及餐厅..最最最重要的是全都在外卖配送的范围内，还免配送费！”
　　这不是天堂是什么？
　　五条悟打开了水瓶后喝了一口就放在了茶几上，饶有兴趣地开口问道，“Aoi以前住的地方都没有这些吗？”
　　我一愣。
　　何止是没有，东堂家自持世家之一，府邸选址本身就远离人烟，就差没躲在个深山老林里，别说是外卖了，信号都时强时弱，完全不像是二十一世纪人类居住的地方。
　　“嗯，因为住的是远离市区的乡下地方，当然没有都市这样便捷的基础设施啦。”
　　“是吗？”他整个人陷进了沙发之中，从我的角度看过去正好能看见他银白色的睫毛，在屋内灯光照射下接近透明，在下眼睑处蒙上了一层淡淡的阴影，正好敛住那双惊艳的眼眸，看不清楚他的情绪。
　　我又想起在酒店祓除咒灵时他说的有关家族联姻的话。
　　只不过是那些无聊的老头想出来的事情罢了。.
　　这家伙应该也不喜欢自己的婚姻被人摆布吧。
　　“那个，五条先生，我记得禅院先生之前说过，你好像还有个未婚妻吧。”
　　其实现在提起这个话题是相当危险，尤其是经历了今天下午那么一出表演之后，很容易让人联想到五条悟那位在逃未婚妻的我，Aoi之间的相似之处。
　　但我此刻真的非常想知道五条悟本人对于这一场婚姻的真实态度。
　　想做就做，想知道便问了。
　　五条悟的表情也有些松怔，随后露出了个笑容，“Aoi真的很在意我的那个所谓婚约呢。”
　　“大概是因为我也有相似的经历吧，所以的确是挺感兴趣的。”我不动声色地圆过去，然后坐在了他的对面，“五条先生有见过你的未婚妻吗？”
　　“不是未婚妻哦，而且也没有见过更没有兴趣想要去见。像这种东西我怎么可能会去承认啊..我已经警告过家里的老头不要再自作主张了。.所以Aoi可以放心哦！”
　　我该放心什么？
　　不过，五条悟的态度看上去似乎相当坚决，这或许是个好兆头。
　　可是五条家和东堂家要进行联姻这件事情早早就放出消息，几乎是整个咒术界人尽皆知的事情了，就算整个五条家都是由五条悟说了算，只要这个消息一天没有正式被公布出来，人们也会继续默认这个婚约的存在吧..
　　最重要的是，她的父亲不到已成定局的那一刻都不会轻易放弃。
　　于是我开始不动声色地引导：“那五条先生有打算公开表示退婚吗？”
　　这下轮到五条悟露出了个迷惑的表情，“诶？这种事情还要公开处理的吗？”
　　哈？难道不要的吗？
　　“只是觉得那样的处理方式对于女方来说或许是更好的选择，你们公开婚约的时候应该整个咒术界都人尽皆知吧，就连我所在的乡下地方都多多少少听闻了一些风声。
　　如果这样子不清不楚地就被解除了婚约，想必女方也会有点苦恼吧..总感觉的确是该公开说明一下呢。”
　　如果被五条悟单方面公布退婚的话，我那个平日里死要面子的老爹也不可能再逼我做些什么了吧..
　　闻言，五条悟露出了个若有所思的表情，好半晌才开口：“我明白了。”
　　这么快就明白了？
　　不愧是最强的五条悟！
　　..
　　从东堂葵的公寓离开之后，五条悟并没有急着回学校，而是去到了东京近郊处的一栋宅子。
　　熟练地摁响门铃之后，一个仆人打扮的女孩前来开了门：“晚上好，五条大人，小姐已经在里面等候多时。”
　　在女仆人的带领下，五条悟顺利地来到了宅子的会客厅，一个穿着便服的白发女人正坐在蒲团上喝着茶。
　　“Hi，晚上好啊！”五条悟走了过去，坐在了女人的对面，“大晚上喝茶可是会睡不着的哦！”
　　白发女人放下了手中的茶杯，垂落在两侧的白发长发下露出了精致的下巴，她嘴角含笑，意味不明地看了一眼五条悟，才慢悠悠地开口：“如果不是你大晚上还要来找我的话，我也用不着喝这杯茶。”
　　“要是我的突然拜访害得冥小姐失眠的话，我就只好先说声对不起了。不过冥小姐，我这次来的确是有相当重要的事情需要你帮忙呢。”
　　“哦豁..身为最强的你也有需要别人帮忙的时候吗？”冥冥一副活久见的模样。
　　“有些事情的确是要靠冥小姐的人脉和关系才能办成呢。毕竟你也知道，虽然我是最强，但是对我不服气的老家伙可是也很多。”
　　冥冥是咒术界里极少数的中立派之一。当然除去她本身是实力强大的一级咒术师的身份让很大一部分的家伙都肃然起敬之外。更重要的是，这个家伙眼里只有钱。
　　与其说是中立派，倒不如是说钱立派，只要谁给她足够的赏金，她就为谁办事。
　　不得不说，这样的她在咒术界中不仅没有像五条悟那样被高层视为眼中钉，反而还成功地让她游走在各种奇怪的派别之中，如鱼得水，可谓是人脉相当强大了。
　　这也正正是五条悟找上她的原因。
　　“哦豁？希望整个咒术界知道你和东堂家解除婚约的事情吗？真是奇怪的要求呢。.五条悟我行我素惯了，你也开始在意别人的看法了吗？”冥小姐没有立即答应，反而是开口调侃起了他。
　　“说不定哦。.冥小姐就说，有没有办法帮我做到就好了。”
　　“只要钱到位了，没有什么是人类做不到的。”冥冥脸上的笑容越发灿烂，平日里总是浓妆艳抹的脸庞此刻难得素净，却仍旧美的惊心动魄。
　　五条悟也算是了解冥冥的为人，爽快地拿出手机划弄了几下，那边冥冥的手机就想起了到账的语音消息。
　　“您的账户已经到账两千万日元。”
　　冥冥的眼中流露出讶异的色彩，其实只是区区一件小事但是五条悟却如此大方，倒是让她对这件事多了几分好奇。
　　“让我大胆地猜测一下，五条君难道是有了另外想要结婚的对象吗？”
　　这么刻意地想要在所有人面前撇清自己和东堂家的关系，是害怕对方介意吗？
　　啧啧啧..
　　结婚对象这四个字让五条悟愣了那么一小会，墨镜下那一双苍蓝的眼眸先是陷入了一阵迷茫和松怔，很快便拨开云雾，一片澄清和了然，喃喃道：
　　“的确是..可以结婚的对象呢。”
　　不去理会冥冥的讶异，五条悟径直起身准备离开这里。
　　就在男人准备跨出门槛离去的时候，冥冥却叫住了他。
　　“五条先生的退婚理由要怎么写呢？”
　　“就随便写好了，你自己发挥吧！”白发男人挥了挥手，头都不回地就离开了。
　　自己发挥啊..
　　..
　　五条悟回到高后得知二年级的熊猫似乎来找过自己的好几次，可是去到对方的宿舍后怎么敲门都没有反应，正巧碰上了夜蛾正道才知道原来是二年级的小鬼接到了临时的任务被紧急派到了国外某个犄角旮旯去了，恐怕需要一个星期才能回来。
　　“是有什么要紧的事吗？”夜蛾问道。
　　“应该不是什么要紧的事吧。”
　　夜蛾有些奇怪地看了五条悟一眼，“你今天似乎很高兴的样子。.是发生了什么好事嘛？”
　　某个幼稚的白毛怪摇了摇头，“我有好事也不会分享给你你这种空虚寂寞无聊的老男人啦..拜拜啦——”
　　“。”


第33章 第三十三章
　　黑发女人侧躺在复古镂空雕刻的床榻之上, 贴身的短款金色旗袍勾勒出她上挺下翘的身材，修长而又饱满的双腿似乎在这章床榻上无处安放，微微曲展出最曼妙的线条。她手里抓着根烟枪, 吞云吐雾之间, 神色迷离而又慵懒。
　　而坐在床榻边上的另一位穿着同款黑色旗袍的女人，同样是两条修长得人神共愤的大长腿, 蜜色的肌肤光滑而又精致，在镁光灯下闪烁着美好的光芒。
　　随着镜头的不断推进, 女人往后仰倒枕在身后人的腿上, 黑发在如玉般的大腿上开出一朵艳丽的花来。
　　怼脸的高清镜头之中，女人微微侧脸, 眼睑下垂，灰黑色的眼眸漫不经心地瞥向镜头，神情冷艳, 精心装饰的红唇微张, 露出粉红的舌尖，轻轻舔舐着嘴角。
　　画面相当地活色生香。
　　“cut！小高田，Aoi你们先休息一下，我们换个场景和服装之后再拍。”
　　随着拍摄导演的一声叫喊，床榻的人终于放松下来, 周围的工作人员也开始四处活动起来, 开始搬弄器具。
　　今天是小高田约定好的mv拍摄日子。
　　虽然我对mv的拍摄一窍不通, 但是能够枕在小高田神圣而又美丽的大腿上，这里一定是天堂吧！
　　和小高田回到服装间之后，我们需要在导演准备好新的场景之前完成好新的妆发, 快乐的枕腿时光真的过得好快啊..我还可以再拍一年！
　　“就这样结束了吗？”我有些意犹未尽地开口。
　　“所有的画面拍摄都会在今天完成啦, 我们等下还有别的画面要拍呢, 话说Aoi今天异常地活跃呢！”
　　边上的小高田已经在助理的帮助下开始卸妆了。
　　我一愣，“大概是因为今天的小高田实在是太好看了！”
　　小高田脸上的笑意越深，“Aoi今天也很好看呀！”
　　正当我们相谈甚欢（相互吹捧）的时候，太宰先生也来到了拍摄现场。
　　他身穿黑色的风衣外套，里面仍旧是熟悉的港口Mafia的黑白搭配，手里捧着一大束鲜花，若不是见过这个家伙杀戮果伐的样子，估计任谁一看都只会觉得对方只是个温文尔雅的青年。
　　太宰先生是和中原老师截然不同的两种风格，一个是锋芒在外，一个沉稳内敛。
　　“Hi，工作顺利吗？”太宰先生走了过来，将手中的花递给了我。
　　是一大束盛大绽放的百合花。
　　我有些受宠若惊，正想开口感谢太宰先生，便听见他解释道：“花是中也那家伙托我送过来的。”
　　哦，那无事了。
　　原来是中原老师送的，就说太宰先生怎么可能会产生买花这种不符合他贫穷人设的行为呢！
　　“那中原老师他。”我看了看太宰先生的身后，看来这次是他自己一个人来的，就连平时跟着他的宫城先生都没来。
　　“他有事被领导喊去欧洲出差了，一时半会回不来，不过中也已经订好法国餐厅，你们结束之后可以直接过去，就当是提前为你庆功了。”
　　“替我向中原老师表示感谢！”
　　中原老师对我这个便宜学生还真好啊..我以后一定要更加努力地学习！
　　太宰先生看上去似乎很闲，径直地在化妆间找了张椅子坐在了一边，饶有兴趣地看着我和小高田卸妆然后化妆。
　　不过，虽然我相信太宰先生是一个很正直的男性，但是在这个满是脂粉味，又全是女性的化妆间真的显得尤为奇怪。
　　尤其是这家伙时不时摆弄摆弄桌面上的化妆品，还要问出一些奇怪的问题，诸如：“哇，这个粉好神奇，这叫什么？粉底吗？感觉整张脸都变了呢。”
　　“那个眼线笔真的不会戳进眼睛里吗？要是把眼睛戳黑了怎么办？”
　　“好奇怪好奇怪，明明只是打了点粉上去感觉整个人的风格都变了呢。”
　　“。”我一开始还很有耐心地努力解答着太宰先生的疑惑，但是到了后面我干脆都闭嘴了。
　　太宰先生是什么问题青年吗？还是十万个为什么成精啊..
　　“喂——太宰，你这个家伙可给我闭嘴吧，进来就叽叽歪歪的，生怕别人不知道你不是哑巴吗？”
　　最先受不了吐槽他的是小高田，她没好气地翻了个白眼，“要是真的这么好奇我让化妆师给你化一次你不就知道咯！别像个女人一样在那里婆婆妈妈，烦死了。”
　　不愧是小高田酱，阴阳怪气太宰先生的时候都这么酷！
　　“啊咧——小高田酱的脾气还是一如既往地暴躁呢。”太宰先生悻悻地摸了摸鼻子，小声哔哔道：“好歹在东堂面前也给我留点面子呀。”
　　“少问点白痴问题，有事赶紧说，别浪费我和Aoi的拍摄时间。”
　　“小高田酱这样就说的不对，好像说的我无事不登三宝殿一样。”
　　“呵，难道不是事实吗？”
　　见两人熟络的拌嘴，我这才想起来，小高田以前可是港口Mafia的人，原来是真的呀！
　　难怪看起来和太宰先生关系似乎也很不错的样子啊..
　　话说和太宰先生拌嘴的毒舌暴躁少女人设也非常好呢，小高田果然是最棒的！
　　不过——
　　“太宰先生是找我有什么事吗？”
　　“啊咧，挺敏锐的直觉呢东堂。”太宰先生那张温和的脸上露出恰到好处的惊喜之意，低垂的鸢眸之中闪过一抹暗光，神色从方才的嬉皮笑脸一下子变得严肃起来。
　　不得不说，太宰先生的变脸技术一向都很可以的，或许他才是天生就该吃演员饭的那位，绝对有问鼎影帝的资格！
　　“我有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　来了来了来了！是那种电视剧电影里面最常出现的选择题！
　　但我毫不犹豫地选择：“好消息先，谢谢。”
　　太宰先生露出了个神秘莫测的笑容，从风衣口袋中掏出了一叠厚厚的东西，“喏——你想要的好消息。”
　　啊？报纸？
　　认真的吗？
　　虽然满肚子疑惑，但我还是打开了。
　　嗯，和平常一样别无二致的时事新闻，某某明星的花边新闻..嗯？
　　“退婚声明？”我惊呼出声，然后扭头看向太宰先生，对方只是微微颔首示意我继续读下去，我便摁捺着那颗蠢蠢欲动的心继续读下去了——
　　“本人五条悟，因为和东堂葵小姐八字不合，加上没有任何的感情基础，特此宣布解除婚约，祝愿东堂小姐早日另觅良缘，幸福美满。五条悟参上。”
　　我抬头目瞪口呆地看着太宰先生，只见他抿嘴点了点头，说道，“继续看下一份。”
　　都市X报、东京快报、人民X报..好几份比较有影响力的报纸都刊登了一模一样的声明！
　　整个化妆间内先是陷入了迷一般的寂静，然后马上充斥着我惊喜的叫声——
　　“卧槽卧槽卧槽——”
　　我忍不住从座位上一跃而起，开始在这个狭窄拥挤的化妆间内跑来跑去，“啊啊啊——”
　　“停停停，Aoi你给我冷静下来，好吵！”
　　随着小高田的话音落下，我沸腾的鸡血一下子凝固起来。
　　好家伙，原来小高田的异能还能这样用。
　　牛啊牛啊！
　　..
　　啪嗒一声，数份报纸被人愤怒地扔在地上，四散开来。
　　“混账东西！混账！”
　　东堂家主坐在主位之上，脸色涨红，看上去被报纸上的那个退婚声明给气得个不轻。
　　未曾知会他们擅自在报纸上刊登退婚声明就算了，竟然还一次性把最有影响力的几份报纸都一同刊登，仿佛生怕全世界的人都不知道一样！
　　“简直是欺人太甚！”
　　“阿娜达，先喝杯茶顺一顺。”东堂夫人适时地给自己的丈夫递上了一杯茶，黑眸轻轻地扫了一眼递上散落的报纸，退婚声明四个大字便赫然入目。“这件事应该是出自五条家那个小鬼的手笔吧。”
　　讲真，没个几年脑积水都干不出来这种事。以五条老家主那个老谋深算的狐狸性子，是万万不可能将事情做得这么绝的。
　　这不相当于直接把他们东堂家的脸公然踩在脚下吗？
　　仆人急匆匆地在外头禀报：“老爷，夫人，五条家的家主前来拜访了！”
　　不来还好，一说来了东堂家主的脸色就更差了，手中的杯子嘭地一声扔了出来，摔个细碎，“他的混账儿子干出这种事，这个老贼竟然还有脸来见我？”
　　仆人低着头，大气都不敢喘一声。
　　最后还是东堂夫人出来打了圆场，“你去告诉五条家主，就说老爷今天身体不舒服，下次必定登门拜访，打发他先离开吧！”
　　“是！”仆人像是得了赦令一样快步离开了。
　　“葵那个臭丫头还是没有消息吗？”东堂家主深吸了一口气，暴躁的情绪总算是稍稍稳定了些。
　　“目前还是没有消息，我已经让人找私家侦探去查了，应该很快会有消息。”
　　“私家侦探有用吗？”东堂家主一脸怀疑，毕竟他此前已经托了很多咒术界的人脉去找，都没有什么结果，普通人的私家侦探难道比咒术师还好使吗？
　　“阿娜达，术业有专攻，我找的这家侦探事务所可是在这方面很强的。”东堂夫人一脸胸有成竹。
　　就在这个时候，仆人又去而复返，结结巴巴地开口道，“老爷，夫人，那个..那个禅院家的人来了。”
　　禅院家来干嘛？落井下石吗？


第34章 第三十四章
　　禅院家的现任家主, 禅院直毗人最近很是烦恼。
　　先是两面宿傩这种级别的咒物借着虎杖悠仁的重现于世，判决死刑之后被五条悟那家伙保了下来害他们这群人提心吊胆不单止，就连一向还算安分守己的儿子禅院直哉最近也开始胡闹了起来。
　　平日里私底下沉迷一下那些上不台面的女戏子们他也就睁一只眼闭一只眼算了, 谁年轻的时候没点奇怪的爱好呢？
　　但现在竟然闹到他面前来说是要取一个名不见经传的戏子做侧室。
　　而后还要嫌弃侧室这个位置怕对方不满意, 妄图想要成为禅院家少主的正室。
　　一个戏子！
　　开什么玩笑？
　　这件事没闹大还好, 闹大了的话他禅院家的面子往哪里搁，以后和其他家主聚会碰头的时候肯定会被无情嘲讽的！
　　他得趁这个威胁还没有壮大之前赶紧扼杀在摇篮起来。
　　可是圈内适龄的、又门当户对的女性凤毛麟角, 加上禅院直哉早些年相亲的时候口无遮拦又偏偏得罪了不少的人，现在一时之间竟然也找不到合适的人选。
　　然后就在这个节骨眼，五条悟那家伙在报纸发布了和东堂葵退婚的公告。
　　这一切都是天意！
　　正好便宜他过来捡漏了。
　　说实话, 要不是五条家那老头鸡贼的很，很早的时候就在圈子里面公布了和东堂家联姻的意愿。不然不止禅院直毗人，肯定很多人都早想要掺一只脚进去。
　　虽然东堂家始终比不得御三家，但是据说那孩子从小天赋就极高, 术式也极其罕有，年纪轻轻就是准一级咒术师，想必后代也不会差的哪里去。
　　对于他们这群极其注重传承和天赋的咒术师来说, 不正是个香饽饽吗？
　　总之，现在看来，东堂家就是他最好的选择。
　　总比娶个戏子回家要好吧！
　　“等会见到了东堂家主, 你臭小子给我客气点。”禅院直毗人嘱咐道。
　　禅院直哉这家伙最近就好像被外面那个女人洗了脑一样, 尽说一些奇奇怪怪的话, 待会可不能再东堂家面前出这个丑！
　　禅院直哉的脸色异常的冷峻, 薄薄的嘴唇紧抿成一条线, 看上去心情非常不好。
　　但他没有办法, 他没有反对作为绝对权威的禅院直毗人。
　　最重要的是，他拿Aoi的事情来威胁自己就范，禅院家的手段多得很，要对付一个无权无势的女孩简直是轻而易举。
　　他只能不情不愿地来了。
　　东堂家主和夫人很快也出来了。
　　东堂家主看上去脸色有些冷，反倒是身边的美妇人一脸温和的笑意，一正一负，倒也还有些和谐。
　　“这次我来，是想要为犬子求亲的。”
　　禅院直毗人开门见山的话让东堂家的两人都为之一愣，本来以为这家伙是来落井下石来的，结果竟然是为了求亲？
　　东堂家主很快反应过来，“禅院兄，你这是在开什么玩笑？”
　　他话虽那样说，但显然脸色比刚才缓和了不少。
　　“我没有在开玩笑，今天的报纸我已经看到了，这件事的确是五条家做的不厚道。想当初要不是五条他老是明里暗里表示要跟你们结姻，我们禅院家也非常想和你们东堂家做亲家呢，现在这不就是机会吗？”
　　禅院直毗人的话半真半假，他看了一眼默不作声的禅院直哉，眼中闪过一丝警告的意味，又接着补充道：“而且最重要的是，直哉这孩子喜欢。以前我们没得选，现在有了，我这个做父亲，说什么也想为他争取一番，这才急匆匆地摆放来了。”
　　话倒是说得冠冕堂皇，但是看禅院直哉的脸色明显就不是那么一回事。
　　在座的活到这个岁数都是人精，谁还看不出来是个托辞，平日时大家装装蒜也就过去了。
　　但偏偏今天东堂家主心情不好，便沉着脸多问一句：“哦？是吗，那直哉说说看是什么时候开始喜欢小女的好了。”
　　“。”谁喜欢你这个臭老头的女儿啊！
　　但是诽腹归诽腹，接收到自己父亲那若有似无的警告眼神，他也只得乖乖配合。
　　“嗯，半个月的某一天，有幸在东堂家附近见到小姐，便一见倾心。”
　　谎言张嘴就来。
　　“噗——”打断禅院直哉表演的是一直旁听不做声的东堂夫人的笑声。
　　半个月前的东堂葵早就离家出走了，哪还可能在这里见过她？这孩子的谎言可真拙劣，事前也不多做做功课。
　　“抱歉，我失态了。”面对禅院家的人奇怪的视线东堂夫人只是露出了个歉意的笑容，起身朝众人欠了欠身，开口道：“我去给诸位准备些茶点。”
　　“东堂夫人的礼节很好，想必小姐也不会差到哪里去，对了，东堂小姐在家吗？”
　　“葵她最近外出任务去了，要过一段时间才回来。”
　　这次东堂葵离家出走的消息只有极少数人才知道，对外的统一说辞都是外出任务去了。
　　禅院直毗人的脸上露出点点的遗憾之意，“那你看直哉和你女儿的婚事。”
　　“和五条家刚解除婚约，这么快就和禅院家订下来似乎不太好吧。而且，我们也需要征求一下葵的意见，这样吧，等葵回来了，我安排她和直哉见一面，再做决定如何？”
　　禅院直毗人干笑几声，“那就一言为定了。”
　　全程就没有半点禅院直哉说话的余地。
　　禅院直毗人和禅院直哉没有在东堂家逗留太久便离开了。
　　“阿娜达，你真的想将葵嫁到禅院家去吗？那孩子看着。.不像个值得托付的家伙。”
　　东堂夫人招呼着仆人将桌子未曾动过的茶点撤走，然后坐了下来。
　　“哼，他倒是想得美，不过，正好可以用来气气五条家。不然弄得我家葵像是没人要似的。”
　　年过半百的家主罕见地露出顽皮倔强的一面，看上去竟然还有几分可爱，“这个臭丫头说逃跑就逃跑，也不知道找人带点口信回来！她倒是翅膀硬了，可别哭丧着鼻子回来！”
　　东堂夫人一愣，随后一笑，“阿娜达就是嘴硬。”
　　一把年纪了还死要面子，明明就担心葵在外面受苦嘛！又不肯明讲。
　　“放心啦，我相信很快就会有消息的。”
　　..
　　走出东堂家之后，禅院直毗人扔了一包东西给禅院直哉。
　　禅院直哉接住，定睛一看，那是一个牛皮纸袋带，看上去里面装的是文件纸张。
　　“那是东堂家那小丫头的资料。在和对方见面之间先认真做一下功课，投其所好，懂了吗？”
　　禅院直哉抿了抿唇，不情不愿地开口：“明白了。”
　　虽说是父子关系，但是两人之间显然非常生分拘谨，禅院直毗人交待完事情之后便匆匆离开了。
　　“什么嘛..这种蠢货的喜好..为什么还要多费功夫去钻研，反正除了Aoi之外那些女人都一个样。”
　　禅院直哉看了一眼手里沉甸甸的牛皮纸袋子，并没有马上拆开，只是径直走向了自己的车，然后一把将袋子扔在了副驾驶的位置上。
　　无聊透顶。
　　..
　　“坏消息呀——”
　　我屏住呼吸一脸认真地看着太宰先生，甚至还紧张地咽了咽口水，心开始七上八下起来。
　　太宰先生口中的另一个坏消息会是什么呢？
　　“坏消息就是，好像最近有人查你哦！”太宰先生笑得花枝招展。
　　哦，原来是有人在查我啊。
　　“啊咧？东堂看上去似乎很失望的样子呢。”
　　“也没有很失望，就是比起这个好消息来说，这个坏消息完全不值一提啦！”
　　我兴奋地扬了扬手里的报纸，“我决定回家之后要将这些珍贵的报纸过塑密封起来好好保存！”
　　“东堂真是心大呢，早知道这样我就不帮你拦下来那些家伙了。”
　　我一愣，“诶？太宰先生帮我拦下来？”
　　“嗯哼，虽然说都是些不入流的三流侦探社，但是让他们一个个乖乖闭嘴还是有费我一番功夫呢。.根绝他们的反馈，委托他们的人不是别人，正是东堂你的父母哦！”
　　听到太宰先生的话，我竟然出奇地没有很惊讶，甚至有种果然如此的感觉，该来的果然还是来了。
　　不过，完全没想到太宰先生竟然会在背后帮我做这么多事。
　　.说不感动那肯定是假的，原来我之前一直误会太宰先生了，他真的是个外冷内热的家伙啊！
　　“太宰先生，我。”
　　“你欠我们的一百亿违约金还没给呢，我调查过了，虽然说你本家也还算有实力，但是要付这一百亿还是不可能的吧..港口Mafia可是从来都不做亏本买卖啊！”
　　好吧，白感动了，果然还是我认识的太宰先生。
　　“虽然但是，还要是感谢你，太宰先生。”我尽量让自己看起来笑得一脸真诚。
　　但是太宰先生仍旧是一副不可捉摸的笑脸，“但是呢，虽然有稍微警告过他们不要乱说话，但是总那么一些家伙，喜欢和我们港口Mafia对着干..所以东堂要做好准备哦！”
　　诶？
　　竟然还有这样的侦探社，连港口Maifa都敢招惹吗？


第35章 第三十五章
　　小高田的新唱片如约而至。
　　不出意料地获得了一大片好评, 仅上线第一天便荣登本月的热销榜前三，看来登上第一的位置也只是时间问题。
　　毕竟这可是本年度小高田酱的第一张CD，还打破了往日里清纯可爱的风格, 走向了性感的舞曲风，制作精良，自然大受好评。
　　在一片好评声中, 当然也掺杂了不少的质疑声。
　　大多都是关于我这个空降到小高田mv中名不见经传的家伙的讨论，诸如：“好看是好看，但是这个叫Aoi的新人镜头也未免太多了吧！”
　　“经纪公司有病吗？安排这样一个名不见经传的新人在我们小高田的mv里面！”
　　“同意楼上，可能是关系户空降吧！虽然长得的确很好看, 但是意外地不喜欢呢。”
　　“。”
　　宫城先生此前就交代过, 一旦有了相应的曝光之后外界肯定会有不少的质疑声，叫我不要多在意。
　　我本来也不在意他人的看法，毕竟不是谁都有机会能够枕在小高田的大腿上啊！
　　我觉得人生都完满了好不好！谁还管别人的看法？
　　别问, 问就是我还蹲到了当天凌晨发行的只有铁粉才有资格购买的第一批签名CD，整整两千张！
　　我看着面前几大箱子的CD，露出了个心满意足的笑容，顺手用手机拍了张照片po到了我Aoi这个账号上：
　　“新的CD到了，要一如既往地支持小高田酱才可以呀！手动艾特世界上最棒的小高田酱——”
　　托新上线的mv的福, 我原本冷冷清清的社交账号上多了好几万的粉丝, 这条动态一发, 几乎是一分钟就得到了不少的评论。
　　“超棒的哦！Aoi酱真的太美啦——”
　　“黑皮辣妹和白皮辣妹的合作, 我可以！我直接hi，老婆们！”
　　“楼上想桃子吃！不过, 只要你喜欢小高田酱, 我们就异父异母的兄妹！我直接, hi, 老妹！”
　　一片和谐的声音之中偶尔也会掺杂一些不友好的评论就是了。
　　“什么小高田酱的粉丝，这家伙是在蹭小高田的热点吧，买几张CD就是铁粉了？”
　　“就是咯，艹喜欢小高田的人设大可不必，就是一次单纯的商务合作而已。”
　　“等等，你们都没有注意到箱子上标注的数量细节吗？话说第一批的粉丝福利中标名单是有在网站上公布的吧。”
　　“不是吧不是吧不是吧！唯一一个买了两千张的是粉头大大啊！卧槽！卧槽！”
　　“卧槽，富婆姐姐看我！”
　　评论区很快就炸了。
　　当然，这些忽然歪掉的评论我并没有及时地看到。因为这个时候，我家的门铃响了。
　　“叮咚——”
　　我随手将手机扔到了沙发上，然后起身，外面越发急促的门铃声让我连拖鞋都顾不上穿，打着赤脚蹦蹦跳跳到玄关处，打开门。
　　哦，是太宰先生和中原老师。
　　什么嘛..还以为是我点的小龙虾外卖呢！
　　“东堂看见我们似乎很失望的样子呢。”
　　我一愣，马上堆起笑容反驳太宰先生：“哪有的事！太宰先生，中原老师快请进！”
　　太宰先生倒是一点都不拘谨，在我家像个大爷一样自出自入，已经相当熟练地摸到沙发的位置上躺了下来，相反第一次来到我公寓的中原老师就显得客气礼貌多了。
　　他环顾了我的房子一周，最后皱着眉在距离太宰先生一个较远的位置坐了下来，然后将手中的木箱放在了茶几上。
　　“中原老师，这个是..？”
　　“国外出差带回来的礼物，正好你不是第一张CD发售吗？就当一起庆祝了。”
　　我非常感动，没想到自己的老师竟然这么挂念自己，这不比九十九由基更像是我的老师吗？
　　九十九由基常年漂在国外，连张明信片都没寄过给我！
　　“谢谢老师！我可以打开看看吗？”
　　在中原老师的点头同意之下，我打开了那个木箱子，里面是..
　　“一箱红酒？”
　　中原老师随手从风衣口袋里掏出个起瓶器，顺手就给我现场表演了个单手开红酒。红酒打开的那一瞬间，我就闻到了醇厚的酒香味。
　　不过老实说，虽然我已经满十八岁了，但我真的从小到大都没碰过酒。
　　“有杯子吗？”
　　“有，一次性纸杯可以吗？”说着我就在厨房的置物柜里面找出了一大包纸杯。
　　中原老师一脸无语嫌弃地看着我。但还是默默地接过了我手中的一次性纸杯。
　　没带高脚杯是他失策了！
　　“等一下，我没喝过酒。”
　　两人都一脸诧异地看着我，就好像我说出来的是什么天方夜谭的话一半。
　　可恶，总感觉有种被人小看的感觉呢！
　　“为什么这么看着我啊！我才刚满十八岁，未成年不能喝酒你们不知道吗？”
　　太宰先生是第一个噗嗤笑出声来的人，他像软骨猫一样搭在中原老师的肩膀上。而后者则是扯了扯嘴角，像躲病毒一样躲开太宰治。
　　“你的中原老师可是从十五岁开始嗜酒如命啊。”
　　“真的吗？斯国一！”
　　中原老师反倒是不好意思起来，有些不自然地别过脸去，“这有什么好厉害的。.喝一点没关系的，我这箱酒可是费了很大劲从法国当地的酒庄搞回来的珍品哦！”
　　边上的太宰先生已经相当熟练地倒好了酒，自顾自地喝了起来，“啊咧-真的是很不错的酒呢！”
　　“喂喂喂！你这条青花鱼果然是来蹭酒喝的吧！”
　　在两人的斗嘴声中，我轻轻地抿了一小口红酒，酸酸的，又带着酒味的醇厚，出乎意料地我还蛮喜欢这种口感。
　　三人还没有聊上一会，门铃声又响了起来。
　　这会总该是我的麻辣小龙虾了吧！
　　满怀期待地打开门——
　　哦，是宫城先生。
　　“东堂看见我似乎很失望的样子啊。”和刚才太宰先生一模一样的话。
　　“..也不是啦。”
　　宫城先生脸上闪过一丝无奈，“你说的话一点说服力都没有..不过，你是在等这个吗？”
　　看见宫城先生手中那一大袋的小龙虾外卖，我眼神一亮，“怎么会在你这里？”
　　难道他还兼职外卖员的副业吗？
　　他抿了抿嘴，“别乱想，刚才在路上看见顺利就带上来了。”
　　“哦，谢谢你啊，宫城先生。”
　　太宰先生也走了过来，“Hi，宫城，你终于加完班啦！”
　　“..嗯。”说实话，他为什么加班还不是因为有的家伙明明工作还没做完就提前溜过来喝酒导致他不得不多留下把对方的工作也一起处理完的原因吗？
　　不过，麻辣小龙虾和红酒真的是绝配，我们四个人吃吃喝喝，不知不觉就消灭了半箱的红酒。当然，中间喝得最多的就是中原先生。
　　不愧是从十五岁开始就嗜酒如命的男人啊..不过，我原以为中原先生拿的是千杯不醉的大佬人设，没想到他拿的竟然是爱喝却不怎么能喝的酒鬼人设！
　　几轮下来，最先神志不清的就是他。
　　总是戴着的黑色圆礼帽已经被摘下来放在一边，外套也脱了，还囔着吵着热，“喂-Aoi，我说把空调再开大点啊！快热死了！”
　　说着整个人抱着我的立式空调开始贴贴起来。
　　“..已经开到最低的温度了！”我也有些蔫蔫的，毕竟这是我第一次碰酒。
　　虽然还没说到烂醉如泥的地步，但是脑袋昏昏沉沉的，胃也涨的难受，只得整个人躺在沙发上躺尸。“喂喂喂——中原老师，你不能再脱了啦！”
　　再脱就要光着膀子了！
　　我艰难地从沙发上爬起来，还没有走出几步，就被另一边沙发上的宫城先生的脚给绊倒了。
　　我扭头一看，好家伙！这人已经醉得躺在地上睡过去了。
　　“..宫城先生，不能睡在地板上会生病的。”
　　毫无反应。
　　“太宰先生，请不要随意地跑进我的卧室谢谢！”
　　“嗯？那不是洗手间吗？”
　　好家伙，太宰先生也喝糊涂了吗？连卧室和洗手间都分不清了。
　　“洗手间在另一边啦！”
　　不过，现在的我也自顾不暇了，本来就涨的难受的胃被刚才那一磕绊搞得翻腾起来，一股酸味冲上我的喉咙，辣的我相当难受。
　　“叮咚——”
　　门铃声又响起了起来。
　　我强忍住喉咙的不适感，踉踉跄跄地走到玄关处，开门——
　　哦，是我亲爱的母上大人。
　　等等——
　　“母亲？”
　　也不知道是不是惊吓过度，我胃部升起了超级强的反应，一股涌流从胃部翻腾而上，我匆忙地趴到最近我的厨房洗手台上，不管不顾地吐了起来。
　　“呕——”
　　吐了大概半分钟，刚吃下去还没来得及消化的小龙虾肉全被我吐了出来，我暗暗可惜了一下。但是神志却是因为这一吐而变得清晰了不少。
　　刚刚的不是幻觉吧？
　　我艰难地吞了一口口水，缓缓地扭头——
　　就见我那个把月没见的母亲大人，正皱着眉一脸凝重和压抑地看着我，然后眼神往后瞟，看见了室内那躺的四仰八叉，衣衫不整的三个人。
　　美丽优雅的贵妇人艰难地扯了扯嘴角，终于开口了——
　　“几个月了？你怀的孩子是谁的？”


第36章 第三十六章
　　泉奈女士, 原名小林泉奈，现任东堂家主的夫人，也是我亲爱的母上大人。
　　别看我父亲对外是那样一副封建大男子主义的模样, 私底下却是非常尊重我的母亲。
　　如果说父亲是一触即发的桶的话, 那泉奈女士就是深藏不露的湖水, 看似清澈浅显, 但稍不留神就能把你淹死！
　　因而比起我那一看就能将内心想法猜个七七八八的父亲, 我更害怕的还是泉奈女士。
　　我战战兢兢地跪在地毯上，脑子里最后一点醉意都被泉奈女士冰冷的目光给浇灭了，颤颤巍巍地开口：“母..母亲，您怎么知道我在这里？”
　　既然泉奈女士都知道了，说明她的老爹也在提刀来的路上了吧！
　　优雅的美妇人只是冷冷地笑着, 不发一言地瞪了我一眼, 然后将目光放在了我身后的三人上。
　　宫城先生仍旧昏醉不醒，不过好歹是被人好心扶起来坐在了边上的凳子上, 而沙发上则是坐着同样有些醉醺醺的太宰先生和中原老师。
　　太宰先生还好, 神色如常, 要不是凑近了能够闻到身上的酒气，完全看不出来是喝多了的人。
　　反倒是中原老师，精致的脸上染上了一片潮红，眼神迷醉, 甚至还下意识地拉扯自己的衬衫衣领，裸-露出一大片光滑的皮肤。
　　他看了一眼面前陌生的小林泉奈, 皱着眉不耐烦地喊道：
　　“喂——你谁啊？”
　　语气相当不好，让我忍不住倒抽了一口凉气。
　　扯了扯中原老师的衣角, 小声哔哔：“中原老师, 那是我的妈妈。”
　　中原老师紧皱的眉头终于舒展开来, 但他实在是醉的厉害，脑袋昏昏沉沉，竟然一下从沙发上起身，朝着泉奈女士轻轻鞠了一躬，“哦-妈妈，你好啊。”
　　礼节完全挑不出错处，中原老师果然是个很有礼貌的人。但是请不要擅自把妈妈前面的定语去掉啊！
　　果然，泉奈女士的脸色越发地难看，她微眯着眼打量了一番中原老师，冷笑道：“谁是你妈妈，我可生不出你这种喝的烂醉如泥的儿子！”
　　“中原老师他不是这个意思，他只是…”
　　“是他们三个中的哪一个？”泉奈女士打断了我的解释。
　　“欸？”
　　这下轮到我一脸懵逼了。
　　泉奈女士咬牙切齿地看着我，“我是说，孩子是谁的？”
　　我一愣，忽然之间就想起方才在门口时泉奈女士对我说的第一句话。
　　几个月了？孩子是谁的？
　　有些哭笑不得，这什么奇奇怪怪的误会…我只是喝太多了想吐而已不是孕吐啊！
　　“母亲，我没有…”
　　“孩子是我的，伯母，请您不要责怪葵，我们两个是真心相爱的，请您成全我们吧！虽然我只是个籍籍无名的穷酸小子，但我一定会努力承担起自己的责任的！”
　　我一脸震惊地看着忽然跪下来的太宰先生，对方自顾自深情并茂地表演了一番八点档肥皂剧剧情之后，低垂着头一副求原谅的样子，实则是余光悄悄地看向了我，然后相当调皮地给我比了个wink，鸢眸里一片澄清与狡黠，哪有半点喝醉的样子！
　　加油哦——
　　他无声地做了个嘴型。
　　救命啊——快点来人把这根搅屎棍太宰先生给叉出去啊！
　　这是怕我死不够快，泉奈女士的怒火烧的不够旺盛，还要多添几把柴火吗？
　　“不是…不是你想的那个样子啊！”我慌忙地解释道，“我们不是你想的那种关系啊，而且我也没怀孕！只是喝多了！喝多了！不信你听听！”
　　生怕泉奈女士误会，我马上伸手拍了拍自己的肚皮，发出了清脆的啪啪声：“听见了吗？是水晃荡的声音不是孩子的声音！”
　　“.…。”
　　泉奈女士：肚子里有没有水不知道，脑子里全是水这倒是真的。
　　“噗嗤——”
　　喂喂喂，不要以为我看不见，太宰先生你憋笑憋得肩膀都开始抖动起来了啦！
　　可恶！也不想想造成这种尴尬的局面到底都是因为谁！
　　泉奈女士坐在了我们正前方的沙发上，葱尖般保养精致的食指轻轻地敲击在玻璃面的茶几上，发出清脆的哒哒声，余光扫过了我现在乱的更狗窝一样的房子一眼，“你就是为了这三个男人中的一个离家出走的？”
　　“.…。”天啊，我的老母亲啊，你怎么会有这么奇怪的危险的想法？
　　“当然不是，他们都是我来到东京认识的新朋友。”
　　“新朋友啊…你们发展到哪一步了？”
　　“.…。”有一说一，我感觉自己此刻变成了提审侯保的犯人，而主审官则是泉奈女士。
　　“我们就是普通朋友。”
　　“普通朋友？什么普通朋友会在凌晨十二点还在独身女孩的家里喝酒，还喝得烂醉如泥，衣衫不整的？东堂葵，你玩的挺开嘛！”
　　完蛋了——泉奈女士是误会我们在玩什么四人份的成年游戏吗？
　　“母亲，不是你想的那样，我们就是单纯的喝酒而已！”我绝望地扭头看向一直看戏的太宰先生，宫城先生和中原老师都醉得不轻，现在唯一一个神志清醒的人只有太宰先生了，“你说对吗，太宰先生！”
　　被cue到的太宰先生点了点头，“东堂说什么就是什么吧…我们只是普通朋友，伯母，你不要再问下去了…”
　　他眸光闪烁，神清黯淡，好一株柔弱悲情的娇花！就好像我成了个骗人感情还不肯认账的渣女一样。
　　我目瞪口呆。
　　不愧是我心中的影帝太宰先生，手把手现场教学如何演绎一个生动的绿茶…可是你这么演下去我真的会被打死啊可恶！
　　我已经做好了挨揍的准备了，但没想到我的母上大人怒极反笑，挑着那双好看的丹凤眼轻飘飘地瞥了太宰先生一眼，“小鬼，你当我是真傻啊…你还未成年吧。”
　　什么！太宰先生竟然还是未成年！
　　“我今年十七岁，不过妈妈到底是怎么看出来的呢？”太宰治笑得温和，眼底闪过一抹兴趣。
　　“不要跟我套近乎，都说没你们这种混账儿子！外面没名没份的野猫野狗也想进我东堂家的门，你想的到挺美！
　　虽然我女儿平时是虎了点，也缺点心眼，但她还不至于丧心病狂到要搞一个未成年。
　　至于怎么看出来嘛…老娘我活了四十多年了，连你这种毛都没长齐的小鬼拙劣的演技都看不出来的话，也太差劲了吧！”
　　某种程度上说，泉奈女士的确是个很了不起的人物。
　　一时之间，我竟然不知道是该震惊于太宰先生竟然是个十七岁的未成年人，还是为我在我母亲大人心中奇怪的形象感到难过好。
　　我好累，毁灭吧！
　　“还有你！东堂葵，不要在那里给我装死，我还有很多问题要问你，给我把这些野猫扔出去。”
　　“。”我扭头看向了三只野猫，宫城猫猫失去行动力，中原猫猫闭着眼假寐中，而太宰猫猫..唉，不提也罢。
　　我：“这恐怕不太好弄。”
　　再说了，这整个公寓都是港口Mafia的，细细品来要滚的那个怎么也该是我才对。
　　泉奈女士扯了扯嘴角，似乎也意识到了要撵走这群醉猫是一件相当费劲的事，便退了一步，“那就去你房间里面，我有话要单独跟你说。”
　　我忙不迭地点头，然后将泉奈女士带到我的房间里去。
　　一进房间，好家伙，原本空白的墙上不知道什么时候挂上了一副两米左右宽的巨型海报，海报内容不是别的，正是我和小高田两人穿着裸-露魅惑的mv精修场照之一。
　　偏黄的暧昧色调之下，精致的妆容，魅惑的神色，过短的裙摆下两双花花的大长腿..
　　海报下面还还挂着祝MV大卖几个大字。
　　不用想也知道是太宰先生他们搞出来的玩意。
　　要是平常我肯定还会感动一番他们的有心..但你看我现在感动（敢动）吗？
　　“那个，母亲大人，这个我可以解释..真的，你一定要听我解释啊！”
　　“好，那你先解释解释。”
　　只见我敬爱的泉奈女士已经端坐在我的床上，双手交握在腿上，正一脸庄重慈爱地笑着，我没由来地打了个寒战，就在我双腿一软准备跪下的时候，门铃又响了。
　　我发誓，等这件事结束之后我一定要去把门铃给拆了，感觉过了今晚我都要有门铃PTSD了！
　　“可能是我的快递到了，我先出去打发他离开，母亲你在这里等等我，我马上回来！”
　　说完逃似地离开了这个让人窒息的房间。
　　太宰先生原本准备去帮我开门的，见我从房间里跑出来，便又坐回了沙发上，宫城先生仍旧昏睡不行，中原老师则是到阳台抽烟去了。
　　经历过前面几次的开门之后，我这次变得相当谨慎，没有直接去开门。而是先透过猫眼查看一下外面的情况再决定开不开门。
　　我小心翼翼地靠近猫眼，门外的人影模模糊糊，我定睛仔细一看，差点f??K一声叫了出来。
　　救命啊——
　　门外那个白毛不是五条悟还能是谁！


第37章 第三十七章
　　五条悟向来是行动派。
　　倒不是说他做事经常不过脑子一时冲动, 而是最强嘛，很多事情随心随欲点，行事乖张点也没关系。
　　公开和东堂家的婚约失效之后, 就可以更加名正言顺地追求Aoi了吧, 虽然感觉禅院直哉那家伙也对Aoi有点意思的样子, 但他根本就没把对方作为竞争对手放在心上过。
　　想见到Aoi, 想问问她看见报纸上的宣告没有, 也想知道她的反应。
　　一连发了很多条消息都没有得到回复，等五条悟反应过来的时候，他已经开着无下限瞬移到Aoi公寓的外边。
　　真的是随心所欲惯了呀…
　　所以看见底下门缝中透出来的光线时，五条悟几乎是毫不犹豫地就摁响了门铃。
　　既然还没关灯，就是还没休息, 还没休息就不算打扰啦！
　　“叮咚——叮咚——”
　　门铃声停下, 一门之隔的后面似乎有奇怪的响声，五条悟凑近去听, 还能听见里面传来硬物碰撞的声音和物体拖拉的奇怪而又细碎的声响。
　　但还是没人来开门。
　　他轻皱眉驻足倾听了片刻, 又重新摁了一下门铃。
　　“叮咚——”
　　脚步声由远及近, 然后啪嗒一声，门悄悄地拉开了一条缝隙。
　　Aoi就从那道缝隙中悄然探出头来，眨巴着水润的眸子，“Hi, 五条先生晚上好呀！”
　　“Hi，晚上好啊！”
　　接着是让人有些尴尬的沉默。
　　黑发少女总是盘成丸子的头发今晚难得地散开, 乌泱泱的黑发垂落在肩头，看上去有点凌乱, 眼神四处飘移, 犹犹豫豫地开口：“那个…五条先生这么晚了…找我有什么事吗？”
　　没什么事, 但是他早就做好了准备！
　　“..正好在附近出任务，带了点甜点上来，我可以。”他扬着顺手在路上买的甜点，进去坐坐四个字还没有说完，面前女孩就迅雷不及掩耳之势接过了他手中的袋子。
　　“啊原来是这样啊，谢谢五条先生特意来跑这一趟啦！”
　　话语之间完全是拒绝他进去的意思。
　　五条悟不由地挑眉，神色晦暗不明，眼神却是止不住地往那条门缝里头盯：“Aoi家里还有别人吗？”
　　..
　　听到五条悟这句话，我整个心脏就好像被人提起来了一样，抓着门的手不自觉地往里带带，试图缩小那条门缝。
　　“嗯，今天小高田酱来家里玩了。”我镇定地开口。
　　决不能让里面的泉奈女士和五条先生见面！
　　“小高田酱？就是那个和你合作mv的女idol吗？”
　　我连忙点头，“对，就是她。”
　　这个时候阳台处传来了细碎的响动，我赶忙看向五条悟，对方似乎也注意到了，眼神不断地瞥向我身后。
　　我只好努力挺直腰板，试图能顾阻挡一下他的视线。
　　该死，怎么今天才发现五条先生这么高大！
　　“那个..今天mv发售取得了蛮不错的成绩，小高田酱就来我公寓庆祝，可她不小心喝多了，就女孩子嘛..不是很方便邀请你进去坐坐，实在是不好意思。”
　　果然闻言，五条悟脸上露出了然的神色，笑道：“Aoi的第一个唱片销量真的很不错呢，上线半小时平台就售空了，我都没有买到。”
　　我一愣，“首日是限量发售的，只有粉丝会员才有认购资格，等明天就有货了。不过五条先生想要看的话，我可以送你一张。”
　　“好啊。”
　　倒也没想到五条先生应的这么爽快，本来是想着以后找个机会送他一张我珍藏的小高田签名CD，我掂量掂量，决定还是快点解决面前的五条先生，以免夜长梦多。
　　“行，你在这里等我一下。”
　　说完啪地一下把大门关上，然后在客厅堆放的箱子里面拆出来了一张签名CD，话说首日发售的一万套CD里面会有随机不同的小高田海报呢，希望这一张千万别是稀有海报！
　　再次打开门的时候，五条先生仍然站在那里，只是脸上莫名多了几分茫然，莫名有种猫猫不知所措的萌感。
　　但我注定没有时间欣赏了！
　　“呐！这可是我珍藏的签名CD哦！是只有首发粉丝才拥有福利！”我赶忙将CD塞到他手上。
　　他看着CD封面，似乎陷入了短暂的松怔，随后抬头笑道：“谢谢，我回去一定会好好欣赏的。”
　　“是吗，那我就。”
　　“那个，Aoi酱有看到报纸吗？”五条悟忽然话锋一转，那双苍蓝色的眼睛紧紧地盯着我的脸看，这让我觉得非常奇怪，甚至内心忍不住内心慌乱起来。
　　他为什么忽然提到这个？
　　难不成是发现什么端倪了吗？
　　“嗯，我看到了，这样挺好的，反正五条先生也不喜欢那位未婚妻不是吗？这样做，后面就不会有太多的瓜葛纠缠，你也能轻松一点吧。”
　　五条悟脸上的笑意更深，“你说得很对。”
　　“是吧。”我心不在焉地回答道。
　　这时洗手间传来了奇怪拍打声，引起了五条悟的注意。
　　他问：“你的朋友，小高田真的没事吗？”
　　“嘿嘿，她喝多了，就开始脱自己衣服，我就先把她打发到洗手间去了。.五条先生，你还有事吗？现在时候也不早了。”
　　“是啊，的确是时候不早了呢。.我也该回去了。”
　　我连忙点头，附和：“是啊是啊，五条先生一定要早点休息啊！”
　　“那Aoi也会早点休息吧？”
　　我又点头：“那是当然的，等搞定喝醉酒的小高田我就休息。”
　　“那好吧，我就先离开了，明天还有个讨厌的任务要出。虽然对我来说是小case，不过一想到腰跑去国外就觉得麻烦死了。.呐，Aoi，等我回来我们去约会吧？”
　　我听着他抱怨的话，下意识地点头。
　　“那就这样说定了哦！到时候在手机上告诉你时间地点-晚安，Aoi！”
　　“晚安。”
　　等等——我刚才答应了什么？
　　还有，五条先生到底是怎么做到忽然消失在原地的啊？这什么？瞬移术吗？
　　我迷迷糊糊地关上房门，难道是我的酒劲又上来了吗？
　　刚才五条先生是说要跟我。.约会吗？
　　甩了甩自己有点晕乎的脑袋，大概是真的喝多了吧，又出现幻听。
　　我没把这件事放在心上。
　　洗手间的声音越发地强烈，还伴随着奇怪的水声，我心里隐隐有个不祥的预感，刷一下拉开了洗手间的门。
　　好家伙，水漫金山，浴缸被打开的水龙头正潺潺地往外流水，流的满地都是，而中原老师则是湿漉漉地坐在浴缸里，橘色的头发也被打湿蔫蔫地贴在精致白皙的脸上，冷蓝色的眼镜半眯着，显得楚楚可怜。
　　像只被雨淋湿的橘猫。
　　“我找不到水龙头，找了好久。”
　　实不相瞒，水龙头就在你面前。
　　看来中原老师还是处在不清醒的状态下，我只好将他从浴缸里捞出来，关掉水龙头，然后顺手抄走架子上的干浴巾帮他擦擦。
　　“中原老师，你快先去沙发那里坐着，把水先擦擦。”
　　安顿好迷糊的中原老师之后，我又去将阳台的门拉开，太宰先生正蹲坐在我狭窄的阳台上，手里还捧着一盆植物挡在自己的面前。
　　“太宰先生..恕我直言，这盆绿植无论如何都是挡不住你的身躯的。”
　　太宰治目光无辜，反问，“很明显吗？”
　　“超级明显的。”我露出了个牵强的笑容，“宫城先生呢？”
　　太宰先生指了指屋内的沙发，“刚才好像清醒了那么一会，爬进去了。”
　　我进屋，就看见宫城先生整个人摊在地上，手里还抱着一个空的红酒瓶，脸上挂着满足的笑容，凑近还能听见他平缓的呼吸声。
　　好家伙，是一定要抱着酒瓶才能入睡的隐藏酒鬼属性吗？
　　我深深地叹了一口气，真的好累。
　　但更累的事情还在后头，我一脸决然地走到房间的门前，深呼吸了一口，然后将手放在门把上，扭头看向沙发的中原老师，视线扫过瘫倒在地的宫城先生，最后定在阳台外的太宰先生，对方无声地给我比了个加油的手势。
　　很有精神，我去了！
　　彼此交换了一个决绝的眼神后，我鼓起勇气扭动了门把手。
　　房间内没有开灯，只有床头一盏小夜灯卑微地维持着昏黄的光源，我的泉奈女士就坐在床上，嘴角挂着冰冷的笑意，宛若来自地狱的判官。
　　身后的门缓缓地合上，光源消失的一瞬间，我啪地一下跪倒在地上。
　　然后用膝盖以一种极其不美观的姿态爬到了泉奈女士的身边，然后一把抱住大腿，声情并茂地开口：“泉奈女士，我错了——”
　　泉奈女士冰冷的嘴角忍不住抽动了几下，我能感觉她另一边的腿似乎条件发射动弹了一下，我本来以为她要动脚踢开我，最后还是忍住了。
　　多么伟大的母爱和自控力啊！
　　“东堂葵，你快放开我！”
　　“不，我不放开，泉奈女士你一定要听我解释！”
　　“..你再不放开你这辈子都不用开口解释了！”
　　“。”
　　我最后当然还是放开了泉奈女士的腿。
　　母女俩哪有什么隔夜仇，毕竟可是同一条阵线上，心连心的啊！
　　我告诉她我是如何从离家出走的少女走到出道这一步。当然，中间隐去和五条悟认识的事情。毕竟总感觉说出来之后事情会变得非常麻烦。
　　而泉奈女士也向我转达了父亲的态度。
　　“和五条家退婚已经是班上钉钉的事情了，你父亲已经改变不了什么了，他就算再生气也拿你没办法。
　　虽然你逃婚是有错，但是五条家也着实不给我们家留颜面，你父亲早就消气了，就怕你在外面受苦。”
　　说完，她看了一眼我墙上的海报，“你倒是好，在外面风生水起乐不思蜀啊。”
　　我不好意思地笑了，“生活所迫生活所迫。”
　　一百亿的违约费呢，我哪敢啊..
　　泉奈女士没好气地白了我一眼，“不和你扯这些有的没的，这次来是告诉你，你父亲又给你安排了一个新的相亲对象，人都已经给你约好了，就三天之后，在玉泉阁。”
　　我哭丧着脸，“不可以不去吗？你女儿我才刚出虎穴啊！”
　　“不去也行。”
　　我眼神一亮。
　　“等着你父亲亲自上门绑你回家结婚吧。”
　　泉奈女士冷漠地给我宣判了死刑。


第38章 第三十八章
　　泉奈女士代表父亲给我下完最后的通牒之后就先行离开, 临走的时候还不忘了嘱咐我把屋子里面另外三个人撵走，我满口答应。
　　但实际上唯一清醒的太宰先生并不愿意扛这两个醉鬼回家，又以太晚了出租车太贵的理由强行留在了我的公寓里面。
　　结果就是四个人挤在在我人均十平米的公寓里面, 相安无事地度过了一晚上。
　　当然, 我独享我的十五平主卧, 他们三挤在我客厅的沙发上将就一晚。
　　一夜无眠。
　　第二天顶着黑眼圈, 愁眉苦脸地从卧室里走出来。
　　热心工作的宫城先生已经先行离开去上班了, 中原老师还没有醒过来，太宰先生缩在我沙发上玩着我的游戏机。
　　“Hi，早上好。”太宰先生从游戏机中抬头，看着我。
　　我无视，然后神游般走到厨房, 拉开冰箱, 给自己倒了杯水，在厨房的小吧台上坐了下来。
　　太宰先生又喊了我好几声, 仍然没有回应。
　　他一拍腿, 露出个恍然大悟的表情：“我懂了, 葵酱是在跟我玩互不理睬的小游戏吗？好的好的….我懂了。”
　　然后嘴巴抿成一条线，学我缄默不语。
　　不，你不懂。
　　根本没有那种无聊的游戏。
　　我喝了一大口水，干涸了一晚上的喉咙终于湿润起来,“为什么仅仅一晚上，太宰先生对我的称呼, 从东堂变成了葵酱？”
　　“。”鸢眸眨巴了几下，没有回答。
　　“好吧, 游戏结束！”
　　太宰先生这才张嘴：“我以为经历过昨晚的见家长环节, 我们之间的关系已经更亲密了呢。”
　　“.…。”我又想了昨天那个惊世骇俗的噩梦, 不过，“太宰先生你真的…才十七岁吗？”
　　“生理年龄的话，的确是如此。”太宰先生一脸的理所当然。
　　“.……那….中原老师也？”我看向了沙发上躺睡的中原老师。
　　不是吧不是吧不是吧？
　　“和我同岁哦！”
　　果然..
　　沙发上的中原老师动了动眼睛，然后缓缓睁开了双眼，大概是宿醉又加上在沙发睡得不舒服的原因，眼睛多多少少都布上了红血丝，见我俩竟然都在盯着他看，耳根微微发红，不自觉用手挡了一下脸。
　　“现在几点钟了？”
　　我看了看墙上的钟，“早上八点。”
　　中原老师从沙发上起身，下意识地往自己口袋里摸手机，眉头一皱，低头，“卧槽我怎么穿成这样！”
　　然后抬头看了我一眼，最后将视线定在太宰先生身上，“是你干的？”
　　太宰先生摊手，“这次跟我没关系！”
　　然后眼神止不住往我身上瞟。
　　我立马坦白道：“是中原老师自己选的！我有问你意见来着，我家里除了女性睡衣还能有什么，这可是我最喜欢的小高田同款草莓印花睡衣裙呢！”
　　说着还觉得有点委屈。
　　要不是中原老师坚持要选这一件，你以为我想割爱啊！
　　可恶——
　　等会洗洗，以后就算不能再穿了也要好好收藏起来才可以！
　　大概是模模糊糊回想起昨晚自己所做的事情，中原老师的表情依旧臭臭的，但也没有多说什么。
　　我害怕他因为过于嫌弃而当场爆衣，于是我指了指阳台，“昨晚中原老师的衣服全湿了，我让太宰先生帮忙给你换了衣服，你的衣服洗完晾在外面，估计已经干了。”
　　千万别因为生气损坏我心爱的小高田同款啊！
　　“。”
　　中原老师再从浴室出来的时候，整个人看上去清清爽爽，已经完全没有刚才那醉过后的憔悴。
　　“喂，你没事吧？心情不好？”中原老师坐在了我边上的高脚凳上。
　　我一愣，放下手中的水杯，“哈？”
　　“你脸上就写了四个字。”中原老师顿了顿，然后伸手弹了一下我的额头，“痛苦面具。”
　　“发生了什么事？”他又问道。
　　我摸了摸自己的额头，叹了一口气，“一件很麻烦的事。”
　　中原老师挑眉，“说来听听。”
　　..
　　“按照你这么说，母亲的意思不是只是让你在这个所谓的新相亲对象面前走个过场好让父亲的面子放的下去吗？为什么葵酱还要愁眉苦脸的样子呢？”
　　“太宰先生，请不要省略母亲和父亲前面的定语，是我的母亲和我的父亲！”我扭头看向正在吃薯片吃得嘎嘣脆的太宰先生，没好气地说道。
　　就是面前这根搅屎棍才害我在母亲面前丢尽了颜面。虽然本来在泉奈女士面前我已经没有太多的颜面可言了。
　　我继续生无可恋，“你们不懂我的痛苦，新的相亲对象是禅院直哉那家伙啊…”
　　一想起禅院直哉那家伙先前对我求婚宣言，我就忍不住胃痛。
　　是谁不好，为什么非要是禅院直哉！
　　“非要去见他不可吗？找个什么理由爽他约？”
　　“不，中原老师，如果我爽了禅院直哉的约的话，第二天你可能就见不到我了。”我揉了揉突突发疼的太阳穴，“绝对会被我父亲直接绑回去！”
　　我太了解我父亲了，他是一个说得出做得到的人。
　　虽然不用被迫结婚已经很高兴了，但是在外面的这段日子着实是相当自由快乐，我现在一点都不想回去东堂家。
　　“我有个办法！”太宰先生忽然开口，“既然你一定要赴约的话，我们可以选择套那个禅院直哉麻袋，是他没有按时赴约的话，就跟葵酱没有关系了吧！”
　　不愧是穷凶极恶的港口Mafia！
　　我眼神一亮，“这个主意很不错！”
　　话音刚落，就被边上看不过去的中原老师赏了个暴栗，“青花鱼是笨蛋，你也是笨蛋吗！这么弱智的方法到底哪里不错了？”
　　我摸着脑壳，小声嘟囔道：“可是我觉得行得通啊..这样一来我就能在父亲面前交差了。”
　　还不用直面禅院直哉那个家伙，一举两得。
　　“就是就是。”太宰先生也在起哄。
　　中原老师扯了扯嘴角，“然后呢，等你父亲给你安排下一场相亲，你再逃，再安排，直到有一天你掉马为止？”
　　“。”好有道理，这么想想的确是很累啊..
　　“与其早晚有一天要被迫掉马，还不如现在主动把自己马甲脱了，反而还没有那么麻烦不是吗？不喜欢不想嫁就认真地向对方传达自己的意思，我觉得正常男性都不会因此而为难你不是吗？”
　　“我中原中也的学生，怎么可以是那种畏畏缩缩的家伙！”
　　没错！中原老师说得对，只要我主动甩掉马甲，就没有人能够脱我马甲！
　　就是这一刻，我热血沸腾，便决定：“你说的对，中原老师，真正的勇士应该要直面惨淡的人生！”
　　中原老师一脸赞叹地拍了拍我的肩膀，“没错，就是这样。以后少听点那家伙的话，那条滑溜溜的青花鱼坏心思多得很！”
　　太宰先生无奈摊手，“什么嘛..你不觉得看葵酱小心翼翼捂紧自己的马甲也很有趣吗？”
　　果然，坏心思多得很。
　　..
　　禅院直哉比约定的时间提前了半小时驾车来到了玉泉阁，他并没有第一时间下车，而是坐在车里，手还握着方向盘。
　　要不还是开车离开算了。
　　但是一想到父亲那边施加下来的压力，他的手便无法动弹。
　　“可恶——”他重重地拍打了一下方向盘，脑子里一片烦躁。
　　跟往些时候所有的相亲宴都不同，这次他心里不但没有半分期待。反而全是抵触，但他又的确无可奈何。
　　根本没有办法反抗父亲的意愿。
　　虽然只是相亲，但是他已然有一种在背叛Aoi的负罪感。
　　这是不对的。
　　有什么不对，男未婚女未嫁。
　　可是我已经有Aoi了呀！
　　别傻了，那个女人上不得台面，你也知道的，她只能当侧室，你早晚要娶正室的。
　　为什么Aoi不能当我的正室？
　　因为你是禅院。
　　内心好像被撕裂成了对立的两面，最终禅院这个姓氏压倒了一切。
　　上次被他丢在车内的文件袋还躺在副驾驶的位置上，未曾开封过。
　　他犹豫了片刻，还是伸手拿了起来，用手指缓缓地抠掉红色的封漆，“我可是..禅院直哉啊。”
　　几张薄薄的A4纸被人简单地用回形针夹在了一起，一张单人照就被稳稳地夹在了第一页。
　　照片中的女孩穿着传统的红白和服，黑发被精心地挽在脑后，露出姣好的脸部轮廓，和传统的日本女性不同的蜜色肌肤上，灰黑色的眸子平视前方，神色漠然。
　　虽然比起他所认识的Aoi看上去似乎还要稚嫩一点，但绝对就是Aoi本人无误！
　　“Aoi..Aoi..东堂葵，葵..哈哈哈，原来是这样！竟然是这样！哈哈哈。”
　　他笑趴在方向盘之上，久久平静不下来。
　　我真蠢啊！
　　拥有那么强大的咒力，根本就不可能是无名之辈，那样身手，那样敏锐的判断力绝无可能是普通家庭培养出来的不入流咒术师..还称自己为Aoi，葵的罗马音不正正是Aoi吗？
　　“这不是缘分是什么？”
　　回想起自己对这次相亲宴竟然毫无准备，他又一下子焦虑起来，赶忙熄火下车。
　　恰巧另一位主角也来到了，两人对视的时候，他能感觉到那双灰黑色眼眸中流露出来的淡淡诧异和紧张之意。
　　“我没想到你。”
　　可他话都还没说完，明明离他还有几步之远的少女忽然冲上来，一把拉住了他的手直冲冲地就要往餐馆内部跑去。
　　手腕传来了少女温热的体温还有细腻的触感。
　　禅院直哉愣神了。
　　这..这进展也太快了叭..
　　也不是不可以。


第39章 第三十九章
　　三天后, 我还是鼓起勇气去赴约了。
　　还没有完全走到餐馆的门口，就看见一辆黑色车子停在那里，禅院直哉似乎刚从车上下来。
　　我看了看时间, 还好, 没有迟到。
　　正想朝他挥手打招呼, 却眼尖地看到不远处有个熟悉的白毛身影。
　　淦！
　　二话不说，直接冲过去一把拉住有些愣神的禅院直哉，赶紧先进去。
　　等进了大门确认安全了我才松手，长长地吁了一口气，吓死了。
　　回过头看向禅院直哉, 今天他穿着颇为正式的男士和服, 不知道为什么, 想象了一下他穿着这一身开车的样子竟然莫名还有点喜感..传统和现代的碰撞吗？
　　“是太热了吗？我看禅院先生脸好像有点红。”
　　禅院直哉一愣，然后视线瞥向一边，“那个..那个..好像的确是有点热。”
　　他似乎还想说些什么，支支吾吾了好半天, 大概是处于某种骗了他的亏欠心理，我难得耐心。
　　但打断他的是玉泉阁的接待员。
　　“请问先生，小姐, 你们有预约吗？”接待员小姐姐穿着得体的和服，挂着职业微笑来到了我们两人面前。
　　禅院这一身倒是和这个小姐姐挺搭的，就我一个穿着日常便服显得格格不入。
　　我抢先开口：“有的。”
　　本来还担心五条悟在附近活动, 坐在餐厅里吃饭会不会被对方察觉, 但没想到这个玉泉阁竟然是包厢制的餐厅。
　　小姐姐领着我们走到走廊尽头的最后一个包厢，拉开了门,“两位客人请。”
　　禅院直哉点了点头, 示意我先进去, 然后自己留在外面，似乎要向接待小姐姐交代些什么事情。
　　我没有多在意，脱了鞋便径直进去了。
　　这是传统的日式包厢，打扫的一尘不染的木质地板、低矮的方木桌和团蒲，墙的一面是镂空的木栏，外面是潺潺流动的泉水与竹林。
　　看了看桌子上已经摆放好的一整套茶具。
　　“还真的是父亲的风格啊。”我不由地感叹道。
　　相亲这种本来就无聊的事情，放在这样的场景里面，就显得更加的无聊了。
　　我年幼的时候，父亲有意将我培养成大家闺秀，便给我找了不少的老师，茶艺也是其中一项，我学习了莫约半年，始终没有长进，只会其形，始终不得要领。
　　再后来我在咒术上的天赋越发地突出，父亲也就渐渐地放弃培养我这些高雅的情趣，转而找老师开发我咒术上的天赋。
　　言下之意就是，在外行人面前装装应该还是可以的。
　　不算熟练地端起装着微沸的泉水茶壶，倒入杯中，大概是真的太久远之前的记忆了，我本想回忆一下步骤，没想到手竟然一抖，泉水洒落出来了些许。
　　有些尴尬，下意识地想要看看禅院直哉有没有发现，没想到一下子就对上了他的视线。
　　“。”
　　哦，看见了，装逼失败。
　　我干脆放下了水壶，朝他笑了笑来掩饰自己的尴尬。
　　这家伙该不会故意站在那里等我出丑然后好好嘲讽我一番的吧..关于禅院直哉如何在各种的相亲宴会上为难别家的女孩我可是也当做八卦平时听了不少呢。.
　　现在终于轮到我遭殃了吗？
　　但和我想象中并不一样，禅院直哉脸上露出了如梦初醒般的色彩，然后不发一言地坐在我的对面。
　　拿起水壶，行云流水地开始沏起了茶，动作之间全是我所没有的优雅与流畅。
　　好家伙，原来你才是真正的茶艺大师！
　　但我仿佛又回到了童年时代被茶艺老师一对一折磨的时光中。
　　我已经习惯性地坐立不安起来了。
　　等他沏好了茶，轻轻地尝了一口，再抬头发现禅院直哉一直皱着眉盯着我看。
　　目光幽深，看得我头皮有些发麻，我干脆开口打破这个奇怪的局面，“那个..禅院先生，之前因为一些个人原因我不得不向你隐瞒了我的真实身份，实在非常抱歉。”
　　“你说的私人原因，是因为五条悟吗？”禅院直哉不傻，稍微一想就大概把事情大概摸了个清。
　　加上之前东堂家独女的成人宴上的一场闹剧，早就是圈内皆知的事情。
　　两家约好的正式订婚的典礼结果男女主角双方均没有出席..再看五条悟之前和葵相处的一些细节，看来五条悟那家伙也还蒙在鼓里。
　　我点了点头，“的确，因为不想嫁到五条家去，所以我偷偷离家出走了一段时间。因为害怕被人发现所以便给自己取了一个新名字。”
　　“虽然你到这里之前就已经发现了我的真实身份了。但我还是想重新做一下自我介绍，我叫东堂葵，目前十八岁，如你所知，我此前曾是五条悟名义上的未婚妻。”
　　“。”
　　禅院直哉：不，实不相瞒，我也就十几分钟前才知道的。
　　但他脸色忽然变得郑重起来，双手搭在了两边的膝盖上，“那我也重新介绍一下我自己，我叫禅院直哉，今年二十八岁，未婚，喜欢的女性类型是长得好看然后强大的女性。”
　　哦，喜欢的女性类型和我喜欢的女性类型不太一样呢。.
　　我只能干笑几声，“哈哈哈，是吗？那你眼光挺好的。”
　　但是这种真的相亲的既视感太强烈了。
　　“那个，其实我今天。”
　　话还没有说完，门口传来了敲门声。
　　禅院直哉：“请进。”
　　是刚才接待我们的小姐姐，手里还捧着一大束的红玫瑰，然后来到我面前，“这位小姐，这是禅院先生为你预定的鲜花。”
　　一大束玫瑰忽然怼到我面前来，浓烈的花香让我相当不适应。
　　但我还是出于礼貌接了过来，绽放的玫瑰上还沾染着水滴，看上去似乎刚采摘下来不久。
　　“谢谢。”
　　虽然但是，我只觉得这玫瑰烫手。
　　“葵你喜欢就好。”禅院直哉露出了个浅淡的笑容。
　　等一下，我们之间的称呼怎么一下就从Aoi变成了这么亲密的葵？
　　而且禅院先生那盯着我的直勾勾的眼神，让我心中警铃大作。
　　兄弟，你真的有点不太对劲。
　　“那个..这次的相亲。”我正准备开口接回刚才被小姐姐打断的话题。
　　禅院直哉打断了我，说：“我对这次的相亲非常满意，我会回去告诉父亲，让他和东堂叔叔商讨一下后面的婚事安排。我相信这一切都是缘分，本来还在担心会不会因为只能当侧室而惹葵不高兴，没想到葵竟然就是我父亲安排的相亲对象！”
　　我直呼好家伙！
　　“..不是，那个..禅院先生，你应该有听说吧，我刚才被五条悟公开退婚耶！禅院先生难道不介意吗？”我小心翼翼地询问。
　　闻言，禅院直哉一愣，然后自信一笑，“这难道不是值得自豪的事情吗？我竟然从五条悟那个自命不凡的家伙手上抢到了葵，那家伙估计后悔死了吧！”
　　骚还是你骚，是我输了。
　　为了防止这家伙继续自说自话，我决定马上打开天窗说亮话：“那个，禅院先生。我现在并不想考虑结婚的事情，这次的相亲也是父亲逼迫之下我不得已才来的，浪费了禅院先生的时间实在是非常抱歉。”
　　禅院直哉的脸色一下子变得古怪起来，嘴唇张张合合了好几回，每每在我以为他要说出什么话来的时候又闭上。
　　来回好几次，最后在我愧疚的目光下只憋出了一句：“你是对我哪里不满意吗？”
　　..
　　禅院直哉是一脸阴沉地回到自己的车上的。
　　他不明白自己到底差在哪里了，长相帅气，还多金，未来还很有可能成为禅院家的家主，甚至愿意为了东堂葵立誓此生不纳侧室。
　　怎么看都是一个完美丈夫的形象不是吗？
　　但是对方就是相当奇怪——
　　“禅院先生很好，只是我不喜欢而已。”
　　怎么可能！既然不喜欢的话那肯定是他还有哪些地方做的不够好。
　　“那你喜欢五条悟那家伙吗？”
　　面前的黑发少女似乎吃了一惊，皱着眉：“不喜欢。”
　　哦，原来也不喜欢五条悟啊，也是，喜欢的话也不会离家出走被退婚了还一脸高兴的样子。
　　那无事了。
　　回忆中止，他开着车在路上，正好看见一间排着长队的店铺，一个醒目的白毛男子就混入其中。
　　他在五条悟面前停了车，摇下车窗。
　　对方也是一脸不解地看着他，“啊，是禅院啊，怎么？你也要排队吗？我是不会让你插队的哦！”
　　他仔仔细细地端详了那张脸，即便是终日戴着眼罩也丝毫掩盖不住这家伙的帅气。
　　但是像这种混在普通人里面排甜品店的长队行为在他眼里实在是过于幼稚愚蠢了些。
　　怎么会有男人喜欢那种甜的快腻死的玩意？
　　“看这么久是被我帅气的脸蛋迷住了吗？不过有一说一，我不搞基哦！”
　　禅院直哉扯了扯嘴角，收回自己的视线，只是冷冷地吐了两个字：“蠢货。”
　　真是臭屁到不行..不过这家伙估计还不知道自己退的是谁的婚吧！
　　一想到这里他就忍不住同情他。
　　既然葵不喜欢自己，也不喜欢五条悟，那说明两人的起跑线是一样的吧。
　　“要被我超过了哦！”
　　他留下这句话，然后油门一踩，扬长而去。
　　五条悟：要不是还要排队一定追上揍那个嚣张的家伙一顿！


第40章 第四十章
　　门口处传来了钥匙开门的咔嚓声。
　　穿着简约黑色西装的年轻女性左手抱着一大束鲜花, 右手将收起来还滴着水的雨伞放在了玄关处，抱怨道：“这场雨下得可真大，从昨天到现在就一直没停过, 路上到处就是积水, 明明都算是高档小区了, 怎么排水工程做的还这么差劲！啊啊啊——新买的鞋子和裤脚全都是湿掉了啦！”
　　我从沙发上一跃而起，看着面前的女性，开口：“晴子小姐早上好啊！”
　　从我开始小有名气之后，日常的事物便多了起来，宫城先生还有别的事要忙不能做到面面俱到, 便专门为我安排了一个助理, 来帮助我协调工作上的一些事务。
　　晴子小姐正是我的助理。
　　“早啊, Aoi酱，吃过早餐了吗？”
　　我点了点头。
　　晴子小姐打开厨房的冰箱看了一眼，随后走到我面前来，将花递给了我,“Aoi酱，你门口上又放了那位狂热粉丝送来的花。”
　　我知道那位狂热粉丝说的是谁。
　　自从那天玉泉阁和禅院直哉摊牌之后，本以为会暂时告一段落, 没想到事情的走向忽然就往奇怪的方向发展起来。
　　除去那家伙每天固定在聊天软件上给我发早午晚安之外，这家伙还热衷于给我送花。
　　虽然我在第一天的时候已经跟他说过以后不要再这样做了, 但是禅院先生的固执程度的确是超乎我的想象。
　　这家伙是真的在认真追求我吗？
　　我无奈地接过花, 一愣。
　　“白色的。.花？”
　　晴子小姐从冰箱中探出头来，“是白色的大丽花, 看来你的狂热粉丝似乎改变品味终于不送红玫瑰了。.不过Aoi酱！你又偷偷喝百事！我不是说过了吗, 你现在一定要注重身材的管理, 像这种碳酸饮料绝对不可！我没收！”
　　我大惊失色，立马从沙发上弹起来，“不要动我的快乐水啊！晴子小姐，求你了！”
　　动作幅度过大，花束中抖落下来一张卡片，我捡起来。
　　纯白的卡片上写着一行娟秀的字——
　　【你未用过的美将同你进坟墓】?
　　有一说一，我浑身的汗毛在这一瞬间竖起来了，那是一种可怕而又荒谬的直觉。
　　那束白色的大丽花，纯洁无暇，所有的生机和热烈宛若都停在被采摘下来的那一刻，无端地让我生出了不详之意。
　　我想到了祭奠用的花圈。
　　这绝无可能是禅院先生送来的话，先不说送花的风格大相庭径，禅院先生一连多日送来的话，从未用卡片留下过片言只语。
　　晴子小姐也看到了那张卡片，皱眉，一脸正色，“可能是被奇怪的粉丝盯上了，我稍后会向物业那边查询监控的，你不要担心。”
　　她冷静地拿起那束花，认真地翻看，检查了一边确定里面没有追踪器录音器之类的东西，严峻的脸色才稍稍松懈了些许，“等会我下去顺便把它扔了。”
　　我点了点头，虽然这花和这卡片都过于奇怪了些，但我实际上并没有太大的恐惧感，大概是咒术师当久了，好像对这些事情都失去恐惧一般习以为常。
　　比起这个，还是多关心一下我即将失去的快乐水好过！
　　不过，经过这一茬，晴子小姐似乎暂时遗忘掉了我冰箱里幸存的快乐水，我打铁趁热，开口转移话题，“晴子小姐，我的工作安排是什么呀？”
　　晴子小姐挑眉，惊讶道：“难得Aoi酱会主动问起工作啊。”
　　但还是非常敬业地从西装口袋里掏出小记事本，“明天上午八点有一个杂志访谈，一点钟是川美老师的表演课，三点是舞蹈课，四点半有一个声乐课，晚上六点要会见一个综艺节目的制作人。”
　　满满当当，从早上八点一直到晚上十一点。
　　我震惊：“还要加班吗？”
　　晴子小姐的记事本啪地一声合上，冷漠地开口：“谁让你要把今天的行程空出来的，只好将今天原定行程全挤在明天了。”
　　“。”我瞬间感觉天崩地裂。
　　晴子小姐忽然警惕：“Aoi酱该不会要去跟男友约会吧？”
　　我疯狂摇头，反驳：“当然不是啦！是挚友！挚友啦！”
　　晴子小姐的眼神还是相当狐疑，最终还是叹了一口气，说：“如果是男友也没关系，比起遮遮掩掩我更喜欢你直白地告知我，这样我好早有准备提前公关。不过，粉丝对女idol的恋情可是非常苛刻的。.所以所以..如果要是有了男朋友或者暧昧对象我一定要做第一个知道的人，ok？”
　　我又点了点头。
　　..
　　雨还在下着，路况果然如晴子小姐说的那般，四处都是坑坑洼洼的积水。因为持续不断的雨势，路上行人和车辆都非常少。
　　和虎杖少年约定的地点是市中心的一间唱片咖啡店，原本是一家唱片店，老板不仅收藏了很多已然绝版的唱片以作展览，还会贩卖一些新上线的唱片，同时还有个小小的咖啡工作台和几张桌子，供客人休息。
　　我早早地来到了店内，转了一圈也没看见虎杖少年的身影，便找了个位置坐了下来。
　　店内中央的位置摆放着我和小高田最新发售的唱片，看见老板挂上的那个本周热销Top One的牌子，心里美滋滋的。
　　不愧是小高田！
　　外面还在下着雨，只是比起更早些时候的雨势缓和了不少，心想大概是雨势阻挡了虎杖少年的脚步。
　　之前还听说他要和同学一起去出任务了，想必这次回来之后又进步了不少。
　　我心里竟然产生了老母亲的心态，真想和虎杖少年一起去出任务啊。
　　不过咒术师的任务基本都只会跟同级别的人一起出。再者虎杖少年现在应该还没有评上级别，要不我去给高层写封推荐信好了。.
　　掏出手机，给虎杖少年发了几条消息。
　　Aoi：虎杖少年，你怎么这么慢，迟到的话要请我喝东西哦！
　　Aoi：你该不会是在路上掉进水坑里面吧？
　　Aoi：摩西摩西？
　　Aoi：算了，你好好走路吧，要小心水坑哦！
　　一连好几条消息都处在未读状态，没有回应。
　　我寻思他可能在在路上走着没有功夫看手机，便安安心心地坐在位置上等候。
　　“叮铃——”
　　门口处传来了开门的声音，我下意识寻着声音看过去。
　　来的人是伏黑惠。
　　我当场愣住。
　　不祥的预感油然而生。
　　伏黑惠坐在了我的对面，一反常态穿着自己的常服，原本冷峻的少年五官多了几分柔和和少年的青涩之意。
　　“好巧啊伏黑少年。”我小心翼翼地开口，“你也喜欢来逛唱片店吗？”
　　伏黑惠面无表情地摇了摇头，嘴角微微下拉，开口：“我是来代替悠仁赴约的。”
　　我下意识开口，“哦，是这样啊，虎杖少年是太忙了对吧，听说他最近忙着出任务呢，真是的。.要是太忙的话可以跟我说呀，我们的约定可以改时间啊。”
　　但是伏黑惠并没有让我逃避下去，只是冷静地开口：“悠仁已经死了。”
　　伏黑惠眼中一片晦暗。
　　那个总是活力满满的家伙，在恢复神智，顶着胸口破开的大洞，临死前的一刻竟然无奈地挠了挠自己的脑袋，一脸歉意地开口：“完蛋了，明天和葵的约定好像赶不上了。.一定会被骂死吧。”
　　“伏黑一定要去帮我解释一下啊，不然好像感觉被埋进地里那家伙也会把我挖出来质问一顿呢。”
　　这家伙，果然是笨蛋吧！
　　虽然叫嚣着这家伙是笨蛋，但是第二天还是来了。
　　想要拯救的生命却无能为力，也只能努力完成那家伙最后的遗愿了吧。
　　“..哦，这样啊。”
　　我低头看了看手里的包装精美的礼物，那是小高田和我的首发签名版CD，那可是我拆了整整一个通宵才拆出来的绝版小高田海报的CD，仅此一张的那种。
　　没有机会收到了吧。
　　咒术师因为死后很有可能成为咒灵，也很有可能蕴含强大的咒力所以咒术师一旦死亡，都会送到特定的地方焚化，然后特殊处理。
　　真正的死后了然无一物。
　　“Aoi小姐，你还好吗？”
　　我摇了摇头。
　　出乎意料地，还算平静地接受了这个事实。
　　咒术师是和死亡紧密联系的职业，我们见惯了各种死亡，突然的和不突然的，所以往往更愿意活在当下。
　　对于虎杖少年的死亡，我只有一个疑问——
　　“虎杖少年死的时候..还好吗？”
　　伏黑惠脸上浮现出淡淡的惊讶，一下子就明白了我这个语意不明的问题，道：“很完整，是还算体面的死亡方式。”
　　至少尸首是完整的。
　　我没有再追问更多的细节，很快就拜别了伏黑少年，离开了唱片店。
　　外面的雨已经停了，路过中心商场广场是，室外的屏幕上正放送着小高田下个月全国演唱会的消息。
　　一直都很平静接受挚友死亡消息的我忽然就觉得眼中相当酸涩。
　　忍不住掏出手机，点开了和虎杖少年的对话框，啪啪啪地打字。
　　Aoi：混蛋！
　　Aoi：辣鸡！
　　Aoi：小高田下个月全国巡演我拿到了第一排的超级VIP座位，但你没机会了！
　　Aoi：活该！
　　虎杖少年再也看不到这些消息了，我真蠢，尽做些无用的事情。
　　然后下一秒，信息提示音响起——
　　虎杖少年：什么？
　　淦！诈尸了！


第41章 第四十一章
　　一个人的心脏被人挖出来后, 存活下来的概率几乎为零。
　　但是如果这个人体内有宿傩的话，这个零概率完全可以被拉到百分百。
　　作为宿主的虎杖悠仁身死的话，体内的宿傩也会跟着死亡, 当然，日后若是还有别的能人志士能像虎杖一样吞下手指还不被毒死的话，宿傩一样可以凭借他的肉-身复活。
　　但是这个概率就更加说不准了。
　　于情于理, 两面宿傩出手救虎杖悠仁似乎也可以被理解。
　　“但是, 两面宿傩是这么容易猜透的家伙吗？”
　　我狐疑地凑近虎杖悠仁的脸, 然后死死地盯着他眼睑下方的那道纹路, 忍不住伸手戳了一下,“喂，你真的有这么好心吗？”
　　没有回应。
　　“葵！”虎杖悠仁被一下子吓得连连后仰, 连忙捂住自己的脸,“不要乱戳啦！”
　　我悻悻地收回手指，可惜，真可惜。
　　虎杖悠仁身死后又重新复活的消息被五条悟封锁的极好。要不是虎杖少年看见我的信息下意识地摁了回复, 估计连我也蒙在鼓里。
　　谁能想到还会有人给已故的虎杖悠仁发信息呢！
　　不愧是我！
　　叉腰jpg.
　　“虎杖少年就打算这一个月都窝在这个房间里面吗？”
　　我环顾了一下这个还算宽敞的房间，百无聊赖地抄起了手边的一本杂志。
　　这是五条悟的地方，倒不用担心安不安全、会不会暴露的问题，生活设备方面也是一应俱全，各色各样的零食汽水一应俱全, 墙上甚至还有一个投影幕布可供看电影，底下还放着最新款的游戏机，简直就是肥宅天堂！
　　只是再怎么准备充当, 困在房子里一个月总免不了会无聊吧, 尤其是虎杖少年这种正直青春期的运动型少年。
　　“蛤？？”虎杖悠仁放下了手里的零食, 鼓着仓鼠一样的腮帮子迷惑地看着我。
　　忽然联想到小说里面的黑化总裁囚禁小娇妻的戏码，最重要这个小娇妻还懵懵懂懂，不谙世事的模样。
　　救命啊——
　　我甩了甩脑袋里面那些不切实际的想法，“算了，你继续吃吧。”
　　不顾虎杖少年，我开始独自探索起这个房子来。茶几下面的置物箱放满了各种的电影碟片，摆放整齐，似乎还没有人动过。
　　我饶有兴趣地翻找了一会，看到其中一张的时候，眼前一亮，抽出来拉了拉沙发上虎杖少年的裤子，兴奋地开口：“虎杖少年，看我找到了什么宝贝！”
　　“詹妮弗劳伦斯的太X旅客！”虎杖少年也两眼放光。
　　我一脸得意，扬了扬那张碟片，“快夸我，我给找到的！”
　　“葵真棒！我一直都没发现还有这个呢！”
　　于是我们两个快乐地窝在沙发上看大表姐的电影。
　　外面的雨去而复返，越下越大，但是屋里的我们完全沉浸在电影中大表姐的盛世容颜中，得亏是下雨加上房子隔音好，我们把声音开得很大都没有任何问题。
　　这样美好宁静的氛围最后是被五条悟的到来而打断的。
　　某位白毛先生手里提着和自己格格不入的超市购物袋打开了公寓的门，入目的就是窝在沙发上吃着零食、看着电影的我们的背影。
　　而投影上正好就是男女主角亲亲的画面。
　　因为气氛过于和谐温馨宛若走错了片场，他还后退了几步瞟了一眼门牌。
　　嗯，的确是没有走错。
　　然后反应过来，大惊：“啊啊啊——悠仁偷偷带女孩子回老师的房子做一些奇怪的事情老师可是会生气的！”
　　某位白毛最强的喊声终于成功把我们两个的注意力给吸引了过去，电影的配乐声实在太大了以致于我们压根没听清五条悟的话。
　　我转过头来，笑着挥了挥手，“Hi，五条先生。”
　　“五条老师你回来啦！”
　　五条悟的脸上闪过肉眼可见的古怪，转瞬即逝。
　　我问：“五条先生刚才在说什么？我好像没有听清楚。”
　　他亮出一个灿烂笑容，“不，没什么，原来是Aoi酱啊，那无事了。”
　　我注意到他手里提着各种素菜荤菜的超市购物袋，一时之间难以想象五条悟屈尊降贵在超市和各种大叔大妈一起挑选的样子，惊讶道，“五条先生，这是..你自己买的吗？”
　　哦，也是，咒术最强也是要吃饭的吧。
　　问了个很蠢的问题啊..
　　五条悟一愣，低头看了看手里的袋子，然后看了看我，自信一笑，“是的，今天的晚餐有牛肉和小龙虾哦！”
　　我激动地就差没从沙发上直接跳起来，稍稍控制了一下自己的激情，两眼发光地盯着那个购物袋，“小龙虾YYDS！不过——”
　　视线转到五条悟那张脸上，“五条先生竟然会做饭吗？”
　　“当然啦——毕竟我可是最强啊，无论哪方面都是最强的那种！”
　　我以为五条先生只是拿的最强咒术师的人设，没想到竟然是全能最强的人设！
　　惊！这就是大佬的世界吗！
　　“Aoi酱和悠仁就在外面等我，很快很有饭吃哦！”说着还拉下了自己的墨镜，美得近似虚幻的眼眸还调皮地朝我们比了个wink。
　　然后独自走进了厨房，还顺带把门关上，留下一句，“不要进来打扰我哦！”
　　竟然也没有问我为什么会出现在这个地方，亏我还思考了一番要怎么解释这件事。
　　不过——
　　“斯国一！”我有些兴奋地拉了拉虎杖少年的手，“五条先生真的好厉害啊！有被帅到呢！”
　　竟然还会做小龙虾！是我最爱的小龙虾啊..
　　虎杖少年脸色古怪，欲言又止，最后还是挠了挠后脑勺，露出了个虚弱的笑容，“嘛-也可能是我对五条老师了解的还不够多。”
　　..
　　一个小时之后，我和虎杖少年看着满满一桌子的菜品，双双冒出了星星眼。
　　麻辣小龙虾，铁板牛肉，柠檬秋刀鱼，炸天妇罗，竟然还有饭后甜点小布丁。
　　而围着蓝色卡哇伊围裙的帅气青年只是双手交叠在胸前，一副静待夸奖的模样。
　　看着那一盘色香味俱全的红彤彤的小龙虾，我当下就斯哈斯哈起来，“这也太厉害了吧..竟然还做了小布丁吗？”
　　五条悟一笑，“布丁是冰箱里现有的。”
　　哦哦，那也超级厉害了好不好，再看虎杖少年也是一副惊讶的合不拢嘴的样子就知道面前这一幕杀伤力有多高了。
　　“我不是在做梦吧？”虎杖少年不敢置信地揉了揉眼睛。
　　五条先生解下了围裙，啪呲一声打开了从冰箱里刚拿出来还冒着冷气的百事，然后递到了我面前，开口道：“如假包换哦，悠仁同学。”
　　白女票到一罐快乐水的我：“五条先生赛高！”
　　“。”
　　虎杖悠仁：我仿佛不应该出现在这里。
　　本来还有点担心五条先生做的菜会不会是虚有其表。但是一路吃下来竟然好吃的让我欲罢不能，不知不觉我的碟子上就堆上了小山似的虾壳。
　　我摸了摸满足的小肚子，感叹道：“今天真是多谢五条先生的款待了。不过，为什么五条老师的麻辣小龙虾真的做的很有文X友的味道啊。”
　　五条先生喝了一口水，语气平淡，“大概是我用的是他家的调味料吧。”
　　我了然地点了点头，原来如此。
　　饭后，虎杖少年自告奋勇地去厨房洗碗收拾残局了，我本来也想跟着去的。
　　但是对方坚持我是客人，再加上我的确有些事情想要私下问五条先生，便同意了。
　　五条先生拿着一杯水走了过来，“喝口水吧，刚才的菜太重口了。”
　　我接过杯子，“谢谢你。”
　　真是贴心的五条先生啊..
　　墙壁上的投影害定格在太X旅客的片尾的谢幕上，五条先生在我边上坐了下来。
　　然后在茶几下方的盒子里抽出了一张熟悉的碟片，“要放这个看看吗？”
　　是我和小高田的唱片。
　　我忽疯狂摇了摇头，“不了不了。”
　　在认识的人面前看自己的视频什么的真的很羞耻！
　　五条先生脸上有些遗憾，但由于我的坚持也没有在说些什么了。
　　“那个五条先生，关于虎杖少年的事，还得谢谢你。”
　　五条先生嘴角微微上扬，“有什么好谢。”
　　我们都不是傻子，但是高层似乎在拿我们当傻子看。
　　像咒胎这种有可能会发展成特级咒灵的存在，本来应该是像五条悟那样级别的咒术师去清理。
　　五条悟恰好在这个时候被派去出差，再怎么人手不足，也轮不到伏黑惠这样的二级咒术师出马，更别提连级别都没评上的新人虎杖悠仁了。
　　“那群家伙想要杀死虎杖悠仁的心，还真的是强烈啊..如果五条先生不帮忙瞒住虎杖少年复活的消息，只怕那群家伙会更加坐立不安，想尽办法来继续伤害虎杖吧。”
　　他们不会停手，这次的复活只会让他们更加忌惮。
　　而虎杖少年还太弱，根本没有办法去抗衡，就算是最强的五条悟，也不可能时时刻刻盯着虎杖少年。
　　“没有什么好谢的，悠仁现在可是我可爱的学生啊！哪有老师不偏袒自己学生的道理，那家伙也是个不逊于伏黑惠的天才啊。”
　　一个崭新而又光辉的人民教师的形象立起来了！
　　我不由地开始对五条先生改观，或许他本人并不像传闻一样不着边调，甚至可靠的吓人啊！
　　而且关于虎杖悠仁是天才这一点我非常认同。
　　“那五条先生接下来想怎么做？”
　　“当然是要好好地悉心教导我可爱的学生。然后在一个月后的姐妹学校交流会上让那群家伙好好大吃一惊啦！”
　　五条先生的话让我情不自禁地摩拳擦掌起来，“真棒啊！是逆袭打脸的剧本吗？真想亲眼见见那群高层惊讶不已的丑陋嘴脸啊。”
　　可惜了，我并不能参加姐妹交流会。
　　虽然以前的姐妹交流会我也没有参加过就是了。
　　哪知他像是忽然来了兴趣，问道：“Aoi酱要加入我们明天的特别训练吗？”
　　虽然很想去，但是一想到我明天堆积如山的工作行程，我立马换上了痛苦面具，“身为社畜的我不配。”
　　五条先生一脸遗憾，“啊，那还真是可惜啊。”
　　那可是接受最强咒术师额外辅导的机会啊！过了这个村就没有这个店了！东堂葵你清醒点，你不想要变强吗？
　　想，真的很想变强，但是工作也是真的多。
　　我咬咬牙，一副壮士一去不复还的气势，开口：“后天可以。”
　　大不了就把后天的工作挪到大后天好了。
　　“好。”
　　离开的时候婉拒了五条先生要送我回去的提议，独自走在路上，我忽然想起来——
　　“靠！准备给虎杖少年的绝版海报CD落在唱片店了！”
　　..
　　本来想第二天回去找唱片店老板的，没想到当晚就收到了伏黑少年的短信，原来他看见了我落下来的东西，便帮我拿走了。
　　好耶，瞬间安心，一夜无梦。
　　早上起来，门口照例又是放着一束白色的大丽花，一如既往地抖落出张小卡片。不过这次卡片上的内容却是变了——
　　【我在注视着你，我的天使。】
　　神经病啊！
　　反手将卡片揉成一团扔进了垃圾桶。
　　要不是对港口Mafia检查过的公寓绝对信任，我都怀疑是不是这家伙偷偷在我公寓里装了什么针孔摄像头才敢说出这样的鬼话。
　　要是被我知道是谁搞这种恶作剧，头一定给他锤爆！
　　对此，晴子小姐也是一脸疑惑，“我在物业那里调取过监控录像，完全没有任何的异常，那花是快递员一早送过来的，也调查过那名快递员的身份，是个普通人，奇怪的是他并不记得那位下订单的客人的模样。”
　　事情变得诡异起来了，她不敢放松警惕，第一时间就将这件事报告给总部那边。
　　“总之，我们不排除是异能者的所为，过几天等我们安排好新的住处之后就搬过去吧。”
　　这一点我倒是无所谓啦。
　　反正住哪里都一样。
　　“对了。”晴子小姐忽然掏出手机，冲我神秘一笑，“你有关注网络上今年的最想被她/他拥抱的男/女艺人排名投票吗？”
　　“当然啦！”我不假思索地开口。
　　开玩笑，小高田可是连续三年的最想被她拥抱的女艺人排名第一啊！
　　晴子小姐点开了那个排行榜，我眼尖，一下子就看到了小高田的排名，惊得当下站起来，紧张道：“什么！小高田竟然掉到了第二名？这个第一名从哪里冒出来的！可恶！”
　　都怪我最近松懈了，不行，今晚一定要努努力给小高田拉票。
　　“那是吉川小姐，最近刚好有新电影上线造势。所以排名上升而已，按照小高田的人气，重回第一问题不大。不过，你的关注点竟然是这个吗？一定没有仔细看下面的榜单吧。”晴子小姐白了我一言，没好气地开口。
　　我当然不会去关注除了小高田之外的人啦！
　　晴子小姐往下拉了好几页，然后在第八十九的位置上停了下来，将手机怼到我面前来，“诺——你看！”
　　“第八十九名..诶？Aoi？哦，我居然还能上这个榜啊，真是厉害啊。”
　　但是语气平淡，毫无波澜。
　　“Aoi酱，你真的一点志气都没有。那可是整个日本艺人界都非常想上的榜单啊！”
　　晴子小姐一脸地恨铁不成钢，然后眨巴着一双星星眼，“今年男女艺人榜单前三的奖励是可以共同参加一档旅游节目啊..不仅可以吃吃喝喝到处玩乐，最重要的是非常有可能见到西条高人先生。毕竟他已经蝉联了五年的第一名了！”
　　“毕竟人活着，就是为了西条高人啊！”
　　哦，原来重点是那位西条高人先生是吗？
　　打扰了，我还真的没有关注过。
　　不过——
　　“那就是说！只要我进了前三名就可以和小高田一起去公费旅游？”我震惊。
　　竟然还有这种好事？
　　惊讶于我态度的忽然转变，晴子小姐有些木讷地点了点头。
　　“哟嘶！很有精神！晴子小姐，请务必给我多安排一些工作，我要快点积累人气冲击前三！”一定要和小高田一起去公费旅游！
　　我一脸坚毅地朝晴子小姐鞠了一躬：“拜托你了！”
　　“..诶？好..好的。”晴子小姐终于找回了自己的声音，“对了，今天的行程临时有变动，八点开始的访谈结束后，十一点多出了一个唱片签售的活动，估计要一个半小时哦！”
　　我瞬间萎了，苦着一张脸，“可是这样子还有吃饭的时间吗？”
　　“中间还有15分钟吃盒饭的时间哦！”晴子小姐笑得宛若魔鬼。
　　“要加油哦！Aoi酱。”
　　“。”
　　无聊的杂志访谈结束之后，就马不停蹄地前往签售会。
　　这次签售会小高田因为行程原因并没有到场，我本来以为少了小高田会场也应该是冷冷清清的。毕竟我只是个名不见经传的家伙。
　　但是到了现场之后发现，人数竟然比我想象中的要多。
　　当然还是比不上小高田的人气，但是已经足够让我惊讶了。
　　而小高田庞大的男性粉丝群体不同，到场的基本大部分都是女性。
　　秉着要好好工作争取和小高田一起公费旅游的心态，我在现场出奇地活跃，认真扮演着握手、拍照兼签名机器人的角色。
　　“辛苦你了，Aoi酱！以后还请继续加油哦！”
　　“Aoi酱，你在mv里面的角色真的太美太辣啦！”
　　“请问一下以后还会和小高田有合作吗？”
　　“你是小高田的粉头太太对不对！请拜托一如既往地支持小高田酱啊！”
　　有什么奇怪的言论也混了进来。.
　　因为人数比想象中多，这场签售会比预定的时候还晚了二十分钟结束。
　　我的十五分钟的快乐午饭时间没了！
　　匆匆地被晴子小姐拉着去赶一点钟开始表演课的我，并没有看见签售会结束后，姗姗来迟的奇怪家伙。
　　虽然正主已经离开了，但是现场还有一些粉丝，工作人员正在努力地收拾着现场。
　　那个穿着宽大厚重僧袍的黑发男人不知道是什么进入会场的，在一众小女生和肥宅里面显得尤为扎眼，姣好的皮囊引得在场女性频频投去注目礼。
　　话说额头上的那个类似缝合线的装饰难道是什么最新的时尚吗？
　　而后者始终挂着得体温厚的笑容，一双桃花眼笑的眯起来，似乎一点都不介意这些肆意打量的目光。
　　其中一位工作人员率先迎上去开口：“不好意思，这位先生，Aoi酱的的签售时间已经过去了，可以登录Aoi酱的官方粉丝站查看下一次签售会的时间哦！”
　　闻言，黑发僧侣露出个可惜的表情，点头，“明白了，谢谢你。”
　　尚未走远的工作人员依稀还能听见那个男人的声音——
　　“看来你要等的天使已经先一步离开了呢。”
　　“怪我吗？你可得分得清什么才是主次啊。”
　　“。”
　　可是扭头一看，他身旁又却是一个人都没有，摇了摇头心里不禁嘀咕道：长得挺帅的，就是有自言自语的毛病。
　　..
　　结束了一整天繁忙的工作之后，我拖着沉重的身躯去洗了个澡。然后整个人瘫在床上，实在是累的一根手指头都不想动了。
　　我一个没啥名气的新人都尚且如此，小高田酱平时也一定很辛苦吧！
　　对了！还要给小高田拉票！
　　垂死病中惊坐起，拿过床头柜上的手机给小高田拉票。
　　这两天忽然消失的禅院先生给我发来了信息。
　　禅院直哉：这两天外出任务去了，现在才终于回来。
　　我：辛苦了。
　　我：那个，禅院先生最近没有送花给我对吗？
　　我原本只是试探着想要问问那白色大丽花的事。虽然我心里清楚这不是禅院先生的手笔，但是为了保险稳妥起见，我还是问出口了。
　　倒是禅院先生的反应有点出乎意料。
　　反手就是一通电话。
　　“。”行吧，怪我多嘴。
　　犹豫了数秒，还是接听了对方来势汹汹的电话，“晚上好啊，禅院。”
　　打断我的是对方滔滔不绝的解释。
　　“抱歉，因为临时接到了紧急任务，原定本来是一天内搞定的，结果有些意外状况发生，就多拖了一天，你喜欢那些玫瑰花吗？之前那些花都是我亲自在花店一支一支挑选的，如果你喜欢的话。”
　　不，不必了。
　　“谢谢禅院先生的心意，但我并不是这个意思。”
　　“那是什么意思？”
　　我思索了一下，最终还是决定将白色大丽花的事情说出来，以免造成更多的误会。
　　“..总之，如果不是禅院先生送的花，那大概率就是某个奇怪的粉丝的手笔了。嘛，我公司这边的人已经开始调查这件事了，应该很快就能将那家伙揪出来吧，所以问题应该不大。”
　　电话那头的人沉默了片刻，随后晦涩不明的声音传来，“我会帮忙查一下的，你不要担心，我会保护你的。”
　　“..谢谢你。”
　　我并没有将禅院先生的话放在心上。毕竟像这种我会帮忙一下大部分情况都是成年人客套的说辞。
　　而那位送大丽花的家伙又相当诡异。除非是他真的要对我做出什么实质性的伤害行为。否则我们很有可能一直都找不到这家伙。
　　和禅院先生又客套寒暄了几句，便以今天工作太累需要早点休息的理由挂掉了电话。
　　然后躺下，继续为小高田拉票刷票。
　　第二天我按照计划的那样将当天所有的工作又推到了后一天，为此还受了晴子小姐的一顿念叨，再三向她保证我不会忽然之间弄出个什么绯闻男友的新闻之后，她也只能不情不愿地让我走。
　　因为考虑到是要去接受五条先生的指导和训练，我还特意换了一身清凉的运动装好方便我活动筋骨（打架）。
　　上半身是黑色的束胸吊带，下面是配套的紧身运动裤，没有多余的装饰，可以看清楚身上肌肉线条的分布，恰恰非常方便训练。
　　当然也很爽朗（性感）就是了。
　　我按照约定的时间来到了五条先生为虎杖少年准备的公寓门口，然后摁响了门铃。
　　“叮咚——”
　　开门的是一身休闲装的虎杖悠仁，看见我全副武装，他眼神有些发愣，“葵，你怎么穿成这样，还带了这么大一个袋子？”
　　我一脸严肃地向他介绍起我的袋子，“当然啦，不是说是特训吗？里面装了超级吸汗的毛巾，宝矿X水特，肌肉放松剂，止痛喷雾。”
　　如果是搞这种训练的话，我可是相当专业的呀..
　　虎杖少年一副目瞪口呆的模样，我皱了皱眉，又道：“算了，虎杖少年真的一点都不专业..那个五条先生呢？”
　　虎杖少年的嘴巴张张合合，最后说了句，“五条老师在里面。”
　　我点头，脱了鞋走进去果然就看见五条先生正坐在沙发上。
　　嗯，和虎杖少年如出一辙的休闲装，身体两侧还放了个两个可爱的玩偶，见我到来，还一脸欢快地打招呼：“早上好啊Aoi酱——”
　　我瞬间精神抖擞起来，“早上好啊五条老师！您可以开始今天的训练了！”
　　五条老师似乎非常满意我这个新学生的表现，点了点头，然后在我期待的目光中从桌子底下抽出那一大盒的碟片，放在了茶几上。
　　“今天你们的训练内容就是..要把这些碟片全部看完哦！”五条老师笑着说道。
　　我想我一定是因为昨天熬夜给小高田刷票导致今天出现幻觉了。


第42章 第四十二章
　　在未曾来到公寓之前, 我曾幻想了很多次在五条悟这个最强咒术师的训练下，和虎杖少年酣畅淋漓地进行战斗的场景，也曾满怀期待五条悟会传授给我什么变强的理论或者绝技。
　　但我万万没想到, 我幻想中的训练竟然是以看电影开始，又以看电影结束。
　　“Aoi酱的笑容很勉强哦…是不喜欢我的安排吗？”
　　我的胃开始隐隐作痛, 虚弱地开口：“不，我在思考现在打电话给晴子小姐说我想回去上班的可能有多大…”
　　绝对绝对绝对被挨晴子小姐批评吧！
　　我竟然把如山的工作堆到明天就是为了空出今天看一天的电影？
　　救命啊——
　　思绪情不自禁地开始漫游天际, 冷不丁被对方一股脑地塞了满怀的碟片。
　　“你是认真的？”我舔了舔发干的嘴唇，声音听起来很是干涩。
　　五条先生一脸认真地点了点头, 做了一个请的手势。
　　再看虎杖少年, 已经饶有兴致地开始挑选起碟片来。
　　等等，虎杖少年你为什么会这么熟练？
　　“我们来看这个吧，安娜X尔！如何？”虎杖少年很快就选到了自己心水的碟片, 抢先一步窝在了舒服的沙发上, 然后扭头看向五条先生,“五条老师，还是像昨天一样吗？”
　　得到了五条先生的认同之后，虎杖少年顺手就抄起沙发上的一只玩偶, 抱在手上。然后腾出另一只手拍了拍边上的空位, 朝我说道：“快来啊，葵！”
　　“.…。”我心里默默流下两行宽泪。
　　虎杖少年最终还是被无良教师带坏了吗？
　　见我还杵在原地发愣, 五条先生干脆摁着我的肩膀把我推到了沙发前，然后双手微微用力把我摁了下去，熟练地将另一只玩偶塞在我的手上。
　　“Aoi酱应该还没有玩过这个吧！”语气之间像极小学生拿着自己的新款游戏机在朋友面前炫耀的臭屁样子。
　　“.…..的确是没玩过。”
　　不好意思, 我从小就是毛绒玩具的绝缘体。
　　不过——我掂量了一下这个造型还算得上可爱的玩偶, 有点惊奇地开口：“这个是…咒骸吗？”
　　非战斗型的咒骸啊…有点少见啊。
　　“BINGO！不愧是Aoi酱, 这个咒骸的特别之处在于，它必须要持续不断地注入稳定的咒力，不然的话就会醒过来哦！”
　　难怪要做成沉睡的样子了，仔细听似乎还能听见咒骸打鼾的声响。
　　我一愣，下意识地根据五条先生的话开始向咒骸注入自己的咒力。
　　持续不断的稳定力量是吗？
　　不过——
　　“那如果中断或者咒力的有所变化呢？”话音一落，就感觉下方一阵风，我几乎是条件反射地将手里的咒骸扔了出去。
　　然后精准无误地掉落到虎杖少年的怀里。然后被唤醒的咒骸便挥舞着沙包一样大的拳头狠狠地砸向了虎杖的下巴。
　　嘶——看着就好痛！
　　我仿佛身同感受般摸了摸自己的下巴，那里似乎也跟着隐隐作痛起来。
　　“为什么受伤的是我啊！”虎杖少年捂着下巴，不甘大喊。
　　情绪一个激动，手里原本控制的稳稳妥妥的咒骸也跟着苏醒过来，又朝着虎杖少年的右脸无情地挥过去。
　　“。”
　　我悻悻地摸了摸鼻子，“不好意思，手误手误！”
　　然后从包里掏出消肿止痛的喷雾，递给了虎杖少年，“正好派上了用场。”
　　“。”
　　不得不说，用这种的方法来练习咒力的控制的确非常新奇有趣，但是——
　　“这样的训练对于初学者虎杖少年来说的确是完全足够了。但是五条老师，我好歹也是个一级咒术师啊…”
　　像这种控制咒力什么的…对我来说不是易如反掌吗？
　　五条先生挑眉，淡淡道：“你可以试试。”
　　可恶——
　　总感觉被小瞧了！
　　我干脆一屁股坐到沙发上，露出微笑：“你等着看好了！”
　　坐定，和虎杖少年一起看安娜X尔。
　　嗯，落入俗套的恐怖片，完全激不起我内心半点波澜，反倒是身边的虎杖少年，遇到某几幕恐怖诡异镜头的时候，频频中招。
　　“虎杖少年，你还差得远啊！”然后被我无情嘲笑。
　　“可恶——绝对不会输给你啊！”忽然燃起斗志来的虎杖悠仁扭头死死地盯着投影，一副不服输的样子。
　　“那就来一决高下吧！虎杖少年！我也绝对不会放水的哦！哈哈哈——”
　　“.…。”
　　刚从厨房冰箱里掏出草莓冰棍的五条先生一走出来，就见我们两人像是打了鸡血一样，难得地露出了个迷茫的表情。
　　五条悟：我误入了什么高中生热血现场吗？
　　“真是不得了的青春啊…”
　　……
　　随着时间的不断推进，看的恐怖片越久，虎杖少年对恐怖画面的反应阈值也越来越高，后面基本就是我们两个波澜不惊地在观赏着恐怖片，吃着薯片喝着可乐，偶尔还可以交流一下意见和想法——
　　“等一下的剧情绝对是男主角才是杀人狂啦！”
　　“别开柜子阿傻逼，明知道有鬼还开！”
　　“这就是恐怖片的套路吗？全员降智什么的真的绝了…”
　　“.……”
　　又一部经典的恐怖片结束了。
　　话说恐怖片看久了是真的会审美疲劳，我扭过头去想要让虎杖少年换碟，却发现那家伙不知道什么时候已经闭上眼睛睡着了，不由地感慨：
　　“真不愧是best fri


第43章 第四十三章
　　声音太大, 把边上原本熟睡的虎杖悠仁也给惊醒了。
　　他手里的咒骸也随之清醒，挥舞着拳头狠狠地砸了一下虎杖的脸。
　　很好，唯一一点的瞌睡劲也给它锤没了。
　　虎杖一把将咒骸怒摔在地上，然后抬头就看见了诡异的一幕, 愣住：“那个…你们怎么了？”
　　听到虎杖少年的话, 我悻悻地收回了脚, 略带歉意地看着跌坐在地毯上的五条先生。
　　刚才一个激动不小心踹了五条先生一脚的说。
　　虽然有控制力度就是了。
　　“没有, 大概是看电影看的太激动了吧..对吗？Aoi酱。”五条先生并没有责怪我, 反而还为我找了个借口。
　　我便顺着他的话，点头：“是的, 这个电影真刺激。”
　　虎杖少年二和尚摸不着脑袋, 看了看投影, 又看了看我们，最终只吐出一句：“..啊..是..是嘛！”
　　什么刺激电影啊..不就是个文艺爱情片嘛..
　　还真的当他没看过泰坦X克号呀！
　　重新定义刺激电影get
　　..
　　后面五条先生似乎是接到了紧急电话，跟虎杖少年交代一句要安全地将Aoi酱送回家哦就先行离开了。
　　剩下我和虎杖少年两个人继续看电影。
　　晚饭是点了快乐的肯X基宅急送。
　　吃完又看了一部R级片才离开, 仍旧是毫无波澜，一直到结束咒骸都没有苏醒过来。
　　不愧是我看中挚友, 只短短练习了这么两天, 就能将自己的咒力控制的在一个非常不错的范围之内，但是——
　　“虎杖少年发现了吗？你的咒力似乎会延迟几秒哦！”
　　这是我通过看电影无聊时观察虎杖少年挨揍时得出来的结论，每次虎杖少年肉眼可见情绪激动的时候, 手中的咒骸总是会晚上那个两三秒才有反应。
　　平时的确是很难观察出来, 毕竟应该不会有谁能像我一样无聊成这个样子跑去观察虎杖少年的反应了。
　　虎杖少年站在了原地, 暖黄色的灯光打在他的身上, 让他看起来更加温暖, 就像邻家的少年一般平易近人。
　　他低头看了看自己的双手, 虚虚握住然后又陡然松开,“葵，我真的会变强吗？”
　　低喃的语气，不知道是真的在问我，还是问自己。
　　我一愣，也停下了脚步，转过看着他，“当然啦，虽然说五条先生的教学方法看上去有点不太正经。但是至少悠仁的确是很短的时间内学会了如何使用自己的咒力不是吗？”
　　少年低垂的眼睑在下方透出青色的阴影。
　　我朝着虎杖的方向走了几步，站在他面前半米处停下，说：“能够在这么短的时间内做到这种程度，虎杖少年已经称得上是天才了。”
　　“虽然但是，比起我是还差那么亿点点啦！”我笑着举着手比了个超大的距离，成功逗笑了虎杖少年。
　　“什么嘛，哪有这么夸自己的！”虎杖少年笑着反驳我。
　　因为夜深的缘故，这条不热闹的路上除了我和虎杖少年之外，人影都不多一个，又不靠近居民区和商圈。所以我们的声音再放肆些也没有关系。
　　但是两人之间轻松愉快的氛围很快就被到来的不速之客给打断了。
　　那些路灯投射下在地面上斜长的影子疯狂而又肆意地扭曲拉长，分叉的阴影在路中央汇聚起来，凝合扭曲成一大团黑影，然后从中诞生了一只新生咒灵。
　　黑漆漆的一团，没有五官，也没有发出奇怪的声响。但是那缠绕其中的黑如墨汁的雾气散发着不详的意味。
　　初步推断应该是只一级咒灵！
　　并且很有潜力成长为特级咒灵的样子啊..
　　大概是刚诞生不久，这只咒灵还处在懵懂状态，并没有第一时间向我们发起攻击。
　　我拍了拍虎杖少年的肩膀，说道：“真是缺什么来什么啊..不是已经训练两天了吗，正好来了只一级咒灵练练手，好验收一下你的学习成果了。”
　　“诶？”虎杖少年一愣，然后用诧异的目光看着我，“一..一级咒灵练手？”
　　不应该先找只三级咒灵练练手吗？
　　我并没有理会虎杖少年精彩的脸色，只是默默地后退了一步。
　　然后伸手，一把将虎杖少年推了出去，“去吧，我要来验收一下成果了。”
　　“蛤？？”搞什么？结果是他一个人上的意思吗？
　　“要加油哦！”他听见她愉悦的声音说道。
　　现实由不得他多想，面前的咒灵似乎也摆脱刚才那种懵懂的状态，带着新生儿惯有的暴躁，二话不说就朝着距离它最近的虎杖悠仁发起了攻击。
　　黑雾缠绕的触-手从它的身躯中分裂出来，快准狠地朝着虎杖身上砸去，虎杖少年的反应也极快，凝聚着咒力的拳头也同一时间朝着那根触-手挥去。
　　“那就直接来比比谁的拳头更狠好了！”
　　但他的想法似乎过于单纯，只见那个黑色触-手在接触在虎杖拳头的一瞬间就虚化成黑影，竟然直直地穿过了虎杖的手。
　　而未被注意到的腿下方则是被另一根偷袭的触-手结结实实地击中了。
　　“bang——”
　　虎杖少年瞬间被打倒一边的围墙上。
　　这只咒灵可以选择性地将自己的身体部分实化或者虚化，以达到出其不意的攻击效果。
　　而在虚化的状态下，任何的外力攻击对它来说都是无效的，反之亦然。
　　“什么嘛，这简直就是作弊啊！”虎杖少年擦了擦嘴角的血迹，从墙上砸出来的大坑中走出来，抖了抖自己身上的灰尘。
　　话虽然这么说，但是那双浅金色的眸子却是熊熊燃烧着战意。
　　我就像个游离在战场之外的观察者。
　　咒灵似乎只想专心搞定眼前上蹿下跳的虎杖少年，并没有功夫管我，我便随意找了个路灯墩子靠着，时不时还能为虎杖少年呐喊助威一波：“加油啊挚友！”
　　“小心你的后方！”
　　“啊，真是麻烦的能力啊..你要怎么做呢？my best fri


第44章 第四十四章
　　虎杖的成长是肉眼可见的。
　　坚毅澄明的心性, 加上异乎常人的身体素质，稍加引导便能领悟要害，不是天才是什么？
　　说出去谁敢相信，一个刚掌握咒力的使用方法的少年竟然就这样独自打败了一级咒灵。
　　送我到公寓楼下后, 虎杖悠仁便离开了。
　　我回到公寓中, 痛快地洗了个澡, 正躺在床上玩手机的时候, 门铃响了。
　　本来想装死算了, 但是外面的铃声实在是过于持之以恒，我只好从舒适美好的被子里出来, 赤着脚跑到了玄关。
　　没有第一时间打开门，而是悄悄透过猫眼往外面看去。
　　入眼的是醒目的白发和熟悉的墨镜, 像是知道我正透过猫眼看他似的, 青年后退了一步好让我看得更清楚。
　　“晚上好，Aoi酱！”白发青年一脸欢快，还扬了扬手里的礼袋，“是谢礼哦！”
　　“。”
　　行叭..
　　我打开了门，才看见五条悟另一只手竟然还抱着一束熟悉的白色大丽花。
　　“是在Aoi酱门口看见的, 就顺势拿起来了, 有什么问题吗？”
　　我收回了自己惊讶的视线, 摇了摇头，从他手里接过那束大丽花。果不其然又在里面发现了一张小卡片，这次写的是英文——
　　【I came your soul】
　　“五条先生上来的时候, 有看见什么奇怪的人吗？”
　　“一路坐电梯上来, 都没有看见有人呢。”五条悟也看到了那张卡片上的内容, 问道：“是狂热粉丝吗？”
　　我摇了摇头,“不清楚，倒是行踪挺诡谲的，这段时间天天早上醒来都有一束花放在门口，今天起来的时候没有，还以为事情就这样翻篇。现在看来果然是我起太早的原因吗？”
　　所以这个家伙送花还喜欢挑我在家的时候送吗？
　　真奇怪..不对，应该说这个家伙是怎么确定我有没有在家啊…
　　我低头，认真翻开花束，想要找找有没有别的什么线索，没有注意到五条悟那陡然发冷的神色。
　　“Aoi酱，介意让我看看吗？”
　　我一愣，抬头，发现面前的五条悟不知道什么时候已经摘掉墨镜，露出那双好看的眼睛来。
　　“可以是可以啦。”我将手里的卡片连带着大丽花一并交给了他。
　　见他真的有在认真端详那张卡片，如同琉璃的眸子中似乎还流转着别样的光芒。
　　这什么？邪王真眼吗？
　　不过——
　　“这样真的能看出来什么端倪吗？”说实话，我很好奇，“话说，六眼和普通人的眼睛看到的色彩和画面是一样的吗？”
　　“你在想什么？六眼又不是色盲，当然是一样的啦！”五条悟笑的一脸无奈，“不同就是，我能一看看分辨出术师与非术师，咒力的大小以及术式。”
　　更重要的是，拥有了六眼的他可以完全掌控五条家世代相传的无下限术式。
　　“哇，其实也是很作弊的一个能力呢。”我挠了挠头，“那五条先生有看出来什么东西吗？”
　　纯白的卡片除了那一段文字，什么都没有。
　　或者我应该拿去给太宰先生他们看一下有没有指纹才对的…
　　“不介意的话，这个卡片可以给我吗？”
　　我狐疑地看了一眼五条先生，最终还是点了点头，“..可以，五条先生是发现什么问题了吗？”
　　“嗯，有一点猜测，但是没有确定…”五条悟说道，修长的食指和中指夹着那薄薄的卡片，翻来覆去了好几遍，语气不详，“..这上面有很讨厌的咒力残余。”
　　我的眼睛就跟着那两根晃荡的手指飘来飘去，心不在焉地回答，“啊，原来是这样，五条先生真是厉害啊…”
　　话说这家伙的手也太好看了叭…
　　想到自己的手指，竟然还没有身为男性的五条先生的好看，我瞬间又戴上了小丑面具。
　　“五条先生是想喝水还是喝…可乐呢？”我看了看空空如也的冰箱，原本被快乐水填充得满满当当的冰箱现在只有一罐孤零零的百事在那里，瞬间心如刀割。
　　上面还贴着一张便利贴，写道：这一罐留给你当个念想。
　　晴子小姐你实在是太狠了！
　　“水就可以了，谢谢。”他回答道。
　　我瞬间放下心来，动作麻利地关上冰箱，给五条先生倒了杯水。然后在另一端的小沙发上坐了下来。
　　我盯着茶几上的那个礼袋上醒目的喜久福的标记，“那个…五条先生说的谢礼是？”
　　“是我最喜欢的仙台名产喜久福，是毛豆鲜奶油味的大福哦！”
　　此时的五条悟像极个给朋友分享同好的男高中生，尤其是顶着那样一张漂亮的无可挑剔童颜，换身普通的校服，说是高中生完全不为过，岁月仿佛从来没有到访过他身上一样。
　　“不是，我的意思是，为什么忽然之间要给我谢礼？”
　　五条先生的脸上闪过了然，“这个嘛…是因为Aoi酱帮我教会了悠仁很多东西呢，身为悠仁老师的我，当然要给你准备点谢礼啦！”
　　这话说的怪怪的，但我一时间又说不出来哪里奇怪。
　　“虎杖少年可是我认可的挚友啊！我也很想他快点成长起来…”
　　“悠仁那家伙可真幸运啊…”他奇怪地感叹道，往后一躺，整个人软绵绵地靠在我家的沙发上，像极了银色的大型缅因猫。
　　嗯，是一只带着墨镜的大猫。
　　“五条先生以前没有这样的伙伴吗？”我有些兴冲冲，甚至还伸出手在空气中比划了好几番，“就是那种，很想和他并肩作战、出生入死的best fri


第45章 第四十五章
　　废弃的村落, 断壁残垣间杂草丛生，干涸的黄泥中还掺杂着人们曾经在这里居住过的痕迹与器具，半裂的瓷碗, 糅杂其中已经看不见样式的衣服..这个村落地处群山间的低洼, 周围被高大的植被所环绕，午后的阳光像是凝固在着正寸之地之中，整个场景静谧中又夹杂着沉重与压抑。
　　禅院直哉就站在这处废旧村庄的入口处，手里抱着一盆翠绿挺拔的竹子, 时不时低头看看手表，满脸写满不耐烦。
　　而同行的一级咒术师, 七海建人则是一副泰然自若的模样，表情冷漠地斜靠在大树边下, 甚至不紧不慢地从口袋里抽出一根烟，问：“介意吗？”
　　“随你。”禅院直哉抱着绿植的手紧了紧，“五条悟那家伙..到底干嘛去了。”
　　不出意外, 五条悟又迟到了。
　　七海建人吞吐着乳白色的烟雾, 一副见怪不怪的样子,“大概是有点事吧。”
　　毫无诚意的万能借口。
　　其实懂得都懂, 那家伙肯定又不知道先跑去当地哪间名产店去买甜食去了。
　　毕竟是五条悟嘛…就好像不迟到就不是他本人一样。
　　一根烟毕, 那个熟悉的白毛终于踏着小碎步悠悠地登场。
　　“Hi, 娜娜明——”五条悟嘴里含着根棒棒糖，毫无负担地打着招呼, 然后视线转过一边脸色发臭的禅院直哉，拽着糖棍啵地一声拿出来, 张嘴道：“哦豁——什么嘛…今天居然禅院你也来了吗？还抱着一盆竹子, 难不成就是在森林里面就地挖出来要带回去吧。”
　　“。”
　　“娜娜明, 禅院家现在已经落魄到这种地步了吗？”五条悟凑到七海建人的耳边, 用着自以为小声哔哔但是其实在场都听得一清二楚的声音问道。
　　“悟，你正经一点。”七海建人冷漠地推推眼镜，并没有要配合五条悟的意思。
　　禅院直哉嘴角一撇，见来人一副玩世不恭的讨厌模样，嘴里还叼着根棒棒糖，仿佛是在悠闲逛超市一般，还大言不惭地diss他手里的绿植。
　　嘴痒正想发作的时候，忽然想到了什么，笑道，“五条君这就不懂，这盆竹子可是我未来岳母送的礼物，像你这种二十八岁了还孤家寡人的家伙又怎么会懂。”
　　然后向献宝似地开始滔滔不绝地炫耀起这盘竹子来，“我岳母的眼光可真的是一等一地好，见了这盘竹子就觉得跟我这个人的气质很搭，便送了我一盆。”
　　然而事实是禅院直哉厚着脸皮朝选花的泉奈女士要的——
　　“伯母，我最近也对养绿植很感兴趣，能否推荐一下呢？”
　　闻言，美妇人只是不着痕迹地打量他几眼，温和却又不失穿透力的目光仿佛一道亮光，将他心里那些小九九都照了个遍，在禅院直哉七上八下的时候，幽幽地露出了个笑容。
　　没有被生活琐事打磨过的玉指优雅地指向了店铺的内的一盆绿植，意有所指地说道：“我看这盆竹子就非常适合禅院少爷，竹子坚韧挺拔，万古长青，乃是君子之化身，而古人常说无肉令人瘦，无竹令人俗。人瘦尚可肥，士俗无可医，我看禅院少爷，缺的不正是这样一盘彰显气度的竹子吗？”
　　言下之意：你很俗，麻烦你买盘竹子回去装装逼。
　　但是话落在禅院直哉的耳朵里，又被过滤成了另一种意思。
　　“你们不知道吧，竹子可是君子的代表..不过也是，你们这种俗人，而且又没有未来岳母疼的家伙，是永远都不会懂我的快乐的，你说对吗？五条君。”禅院直哉一脸的得意与嚣张，手指还不断地摆弄着他的竹叶。
　　“蛤？？”莫名被cue到的五条悟，戳了戳七海建人的手臂，“娜娜明，他好嚣张啊，不如我们今晚套他麻包袋先揍一顿？我出麻包袋，你来揍！”
　　“..我并不想参与你们两个人之间的战争”
　　七海建人：你可真会挑活干！
　　而且很明显，那一番话就是冲着五条悟一个人去的，跟他七海建人有什么关系？
　　毕竟社畜的心里除了准时下班之外，藏不下任何的儿女私情！
　　一行三人往下面破落的村庄的方向走去，村口矗立着一块石碑，上面刻有黑涡镇三个字。
　　这就是他们此时前来的目标，对黑涡镇内所封印的特级诅咒的封印进行加固。
　　理论上加固一个封印并不需要那么多咒术师。但是黑涡镇的诅咒非常特别，必须需要三名咒术师同时在场才可以。
　　于是他们三个人就扎堆了。
　　禅院直哉一个人抱着盆竹子走在前面，趾高气扬的样子，像极了皇宫贵族出游领地。
　　而较为相熟的五条悟和七海建人则是走在后方。
　　“不过我真的很好奇，哪家的女儿这么不长眼，竟然挑中了禅院直哉这个大坑来跳。”
　　“。”关于这件事他倒是略有耳闻，好像是禅院家跟东堂家勾搭上了吧。
　　不过联想到面前的五条悟之前和东堂家之间的纠葛，七海建人还是选择了不予评价。
　　不过——
　　“你的百事是从哪里掏出来的？”
　　五条悟仰头喝了一口百事，脸上露出了餍足的表情，然后问道：“娜娜明也想喝吗？”
　　“不，我不喝这种不健康的饮料。”
　　听到七海建人坚定地拒绝，五条悟脸上才露出逃过一劫的表情，“太好了，正好我也只有这一瓶呢。.是从喜欢的对象家里冰箱拿出来的哦！”尤其是最后一句，加的那么刻意，语气又荡漾得让人发耻。
　　好家伙！你本质上和禅院直哉一样狗！
　　“..糖分摄入量过高会加快皮肤松弛和衰老。而过度摄入碳酸饮料会让你更容易骨质疏松..悟，你今年二十八岁，的确是该注意保养的年龄了。不然你的小女朋友估计会很嫌弃吧..和大叔谈恋爱。”
　　如果推断没错，喜欢喝百事的女性一般年龄会偏小。
　　果然，七海建人的这一番话完全正中五条悟的红心。
　　童颜的帅脸上闪过一丝错愕，语气僵硬：“娜娜明你在开什么玩笑吗？”
　　手却是相当听话地将百事拿远了。
　　七海建人默默观察到这一细节，眼镜镜片上亮光乍现。
　　“..不信的话自己去查度娘好了。”完了还不忘补上致命一句，“不要到时候因为过过度衰老而被女友嫌弃分手怪我没事先提醒过你。”
　　叫你做狗！


第46章 第四十六章
　　阴暗的城市废弃下水道里面, 几具人类尸体杂乱地堆放着。
　　.不，那其实已经称不上是人类的尸首，四肢和躯干早已被改造的完全没有半点人形, 就像是一具具瘫软的软肉。如果不是那软肉上还有着人类的五官, 完全无法辨认出来。
　　那五官因为痛苦而扭曲着，又带着怪异的麻木和刻在骨子里的恐惧, 而形成的一种独特诡异的感觉。
　　“什么灵魂的形状..不过就是一具内里已经发烂的躯壳罢了。”
　　漏瑚有些不满地踢开了蠕动着滑到他脚边的一摊软肉，朝着那边悠然靠在墙上、正摆弄着人类的奇怪玩意的真人开口：“真人, 你弄出来的东西实在太占地方了, 赶紧清理掉吧！”
　　被叫做真人的特级咒灵只是随口应了一句好，异色的瞳孔则是饶有兴趣地紧盯着手中那人类的玩意。
　　叫什么来着。.好像是叫Ipad吧，忘了是从刚才哪个杂碎身上弄出来的了, 里面的东西倒也还算新奇有趣, 便让他一直沉迷到现在。
　　视频中的两位少女都极具姿色, 又各有各独特的美丽。
　　真正引起他注意的是那个黑皮的少女，对方的外形放在人类之中也算得上是相当赏心悦目，黑曜石般的眸子, 紧致的肌肤，性感的身材..但是真人虽然披着人类的外壳, 却终究不是人类，也没有性别, 自然也没有所谓性-欲。
　　美丽的皮囊于他而言终究是千篇一律，完全激不起他内心半点波澜，只有灵魂的独特与美丽才能让他心潮澎湃。
　　黑皮少女无疑就是后者。
　　“我以为你在聚精会神看什么, 竟然是看两个黄毛丫头唱歌跳舞吗？”
　　“你没有感受到特别之处吗？”
　　真人的反问让漏瑚陷入了自我怀疑中, 眼睛又忍不住瞟向那定格的视频, 摇了摇头，“看不出来完全的特别之处，就是一个普通人类罢了。”
　　“喂喂喂，你脸上的嫌弃是干嘛？我为什么要对区区一个人类感兴趣..你这个家伙真是奇怪，成天研究什么灵魂，该不会是把自己给研究傻了吧..你可千万不要因为这点事影响到我们的计划才好。”
　　他最后几乎就像是警告了。
　　“我说，如果我想要找到这个人的话，有什么办法？”
　　漏瑚一噎，“敢情我刚才说的话全是白搭是吗？”
　　但还是看了一眼视频，然后认命般地开口：“这应该是人类口中的明星吧，一般人应该很难见到，我对人类的事情不熟悉，你要是真的想知道，可以去问问夏油杰，他说不定知道方法，不过。”
　　话还等漏瑚没有说完，真人便扣上了平板，起身离开。
　　“喂喂喂——你要去哪里？”
　　真人回头，一副理所当然，“当然是去找夏油杰。”
　　“那你这些东西怎么处理？就扔在这里吗？”漏瑚指了指那堆软肉。
　　虽然是废弃下水道，但是难保不会被发现，要是引起那群咒术师的注意，可是会麻烦的很..
　　真人似乎这才想起来自己搞出来的这堆东西，眼中的嫌恶更甚，“啊，没有半点价值的玩意，就连被我收藏的资格都没有..呐，漏瑚，帮我烧毁掉它们吧。”
　　回答的干脆利落，然后摆了摆手，径直离开了这个地方。
　　“什么嘛..自己惹出来的东西最后还要我来帮忙收尾..还真是会使唤咒灵！”
　　漏瑚嘴上抱怨着，还是身体还是相当诚实，那堆软肉瞬间就燃烧了起来，一时之间，整个狭窄封闭的下水道里面就充斥着肉-体烧焦的气味，还有噼里啪啦的火声。
　　..
　　伪夏油不愧在人类世界存活了上千年，在对于人类的认识和理解比起他们这些新生儿可谓强了不止半点，在他的帮助之下，黑皮少女的艺人信息很快就被扒了个底朝天。
　　少女名为Aoi，是最近刚出道的新人。因为和小高田合作的CD大卖而备受关注的新晋idol。
　　白色大丽花是伪夏油帮忙买的。
　　身为咒灵的真人本身无法被普通人类所看见。故而所有需要跟人类打交道的活动基本都是由伪夏油帮忙出面解决的。
　　只是在路上闲逛时随意那么一瞥，就看中了。
　　要说缘由他也说不出个所以然来，就是看到那圣洁无暇的白色花蕾时，自然而然就想到了初面少女时的那种惊艳——
　　她灵魂的颜色很纯粹。
　　是少有的白色的灵魂，纯粹的未曾沾染上任何杂质，就像花店里面盛放的大丽花。
　　“真倒霉。”伪夏油如此评论道。
　　被真人盯上可不是件什么好事，对于少女来说简直是无妄之灾。
　　伪夏油的语气里非但没有半点同情，反而全是恶意的幸灾乐祸。
　　同行的真人穿着一身黑，蓝色的长发被打理的很好，一部分搭在肩膀前，一部分在脑后，手里捧着一大束白色的大丽花。
　　黑白相配，宛若是奔赴别人的葬礼一般肃穆隆重。
　　“你在胡说什么，这应该是她的荣幸啊。”他龇牙咧嘴，露出了个和纯良外表全然不同的恶劣笑容，“这次可是我亲自去送花，她一定会很惊喜吧！”
　　伪夏油眯着眼，脸上的笑意依旧，“你不要把动静闹得太大就行了。”
　　“放心好了，我当然会有自己的分寸啦。”
　　真人笑得像个孩子。
　　..
　　最后还是没有送成花。
　　因为少女所居住的那一整栋公寓，都被人施上了帐。
　　要说是很厉害的帐倒也没有，就是单纯地禁止带着大丽花的人/咒灵进入罢了。
　　本来是不会被察觉的，但是正巧限制的条件被触发了，这才被他们所感知。
　　伪夏油站双手空空站在帐内，看着被拒之门的真人，问道：“那你现在要怎么办呢？放下花，应该就能进来了吧。”
　　真人却坚定地摇了摇头，“不行哦，要是第一次正式见面不带着礼物的话，可一点都不礼貌。”
　　“是嘛..还真是意外地坚持啊。”伪夏油的语气淡然，看了看隔在他们中间的帐，又开口，“不过看来对方似乎跟咒术界有一定的瓜葛..说不定就是个咒术师呢。”
　　“是咒术师的话..岂不是更好玩、更有趣了吗？”
　　..
　　娱乐焦点访谈是收视率很不错的一档节目。因为总是会及时请来最近比较大热的明星进行访谈，所以很受粉丝的追捧。
　　女主持人：今天我们请来的嘉宾是最近因为和小高田酱合作的MV而备受关注的新晋idol——Aoi酱！
　　话说最近和小高田合作的首发MV在市场上大受好评呢，之后还有和小高田酱的计划吗？
　　Aoi：暂时还没有哦，不过如果小高田酱愿意再跟我合作的话我会非常荣幸啦！
　　女主持人：听说Aoi酱没出道之前也是小高田酱的粉丝对吗？听说你是小高田粉丝站的top one 对吗？
　　Aoi（认真纠正）：现在也是小高田酱的忠实粉丝哒！小高田酱YYDS，我永远爱小高田酱！
　　女主持人：哈哈哈，Aoi酱看来是真的非常喜欢小高田酱啊..不过今天可是Aoi酱的专访啦，我还是替粉丝问你几个问题，可以吗？
　　Aoi：当然可以。
　　女主持人：那么第一个问题，Aoi酱最喜欢的食物是什么？最讨厌的食物又是什么呢？
　　Aoi：嗯..最喜欢的应该是就是百事和小龙虾吧。但是最近被经纪人勒令不能喝呢。.讨厌的话目前还没有呢！我不是个挑食的家伙呀..
　　女主持人：啊，Aoi酱原来是百事党啊..那么下一个问题，Aoi喜欢的类型是怎么样的？
　　Aoi：喜欢的类型当然是个子高、块头高的女性啦，就像是詹尼弗?劳伦斯那种类型！当然，小高田酱也是我非常喜欢的类型！
　　女主持人：什么嘛..虽然詹妮弗和小高田酱我也非常喜欢，但是我想问的是喜欢的男性类型呢！
　　我这可是代表广大男性粉丝问的哦-Aoi酱的理想男性是怎么样的呢？
　　Aoi（努力思索）：好像一直没有认真思考过这个问题，如果是容易产生好感的男性的话，应该是和我喜欢的女性类型一样的男孩子吧！
　　女主持人（笑）：Aoi酱你这个答案完全是作弊啊..不过我注意到你用的词，你说男孩，所以生活你会比较喜欢年龄相仿，或者年龄比你小的男性吗？我是说，可以交往的那种男性对象..
　　Aoi：嗯，的确是比较喜欢年龄相仿的男性呢。.我是说，如果年龄相差太多的话，会很容易有代沟吧，不是说三年一代沟吗？感觉对我来说，还是玩得来的同龄人比较好..
　　女主持人（点头）：了解，那现阶段Aoi酱的工作安排怎么样呢？我想很多观众朋友都对你接下来的作品很关注，方便透露一下吗？
　　Aoi：这个啊，关于新的作品还正在筹备安排呢，如果想要知道最新的消息的话，还是需要关注粉丝站，那里会有最新的消息出来！
　　..
　　访谈的内容都是有台本事先确定好，我早在开始之前就拿到了所有主持人要问的问题，早早地做好了回答的准备。
　　三十分钟的访谈下来，一切都顺顺利利、一气呵成，直到导演喊卡，才最终结束。
　　“晴子小姐，我是不是终于自由了？”
　　我有气无力地趴在化妆桌上，而晴子小姐仍旧是一身冷峻的黑西装站在我边上，公事公办的脸上划过一抹笑容，“恭喜你，你接下来没有工作了。”
　　我正想高呼万岁，又听见她下一句。
　　“但是你今晚要搬家，所以赶紧卸妆吧，不是还约了中原大人吗？”
　　晴子小姐的话倒是提醒了我，因为白色大丽花的事情，公司决定给我换住所。
　　虽然我东西本来也不多，但是中原老师知道了这件事之后，说什么也要过来帮忙，我又不好拒绝，便顺着他的意思了。
　　“晴子小姐说得对，我不能让中原老师等我太久！”
　　于是没有半点磨蹭，赶紧卸完妆换好衣服便跟着晴子小姐下楼去地下车库。
　　由于我没有自己的车，所以出行都是晴子小姐开车送我。
　　电梯很快来到负一层，伴随着叮地一声响，电梯门打开了，入目的是远处正前方一个手持白色大丽花的蓝发青年。
　　对方似乎早有准备，就在这里等着我，见到了我，还一脸泰然自若地朝我挥手。
　　见我久久没有出去的动静，电梯门眼见就要关上，晴子小姐着急地摁了摁电梯，皱眉开口，“Aoi酱？你认识那个人？”
　　晴子小姐也注意到了对方手里的白色大丽花，当场逮住了这个偷偷送花的变态粉丝，晴子小姐正想上前训斥一顿，却被我一把拉住。
　　“诶？Aoi酱，你怎么了？你脸色很不好。”
　　我下意识地咽了口口水，喉咙发干地开口：“晴子小姐，我出了电梯之后，马上摁电梯上去，不要回来！直接去找中原老师，或者太宰先生，懂吗？”
　　大概是很少见我这么严肃的时候，又加上面前的男人真的给一种不祥的感觉，晴子小姐也察觉到了情况不对。
　　身为港口Mafia的成员，在这种关键时刻就体现出了她过强的心理素质，仍旧一脸的沉着冷静，只是眼神多了几分严肃和担忧：“你真的可以吗？”
　　“不用担心我，晴子小姐。”
　　我干脆利落地从电梯里面走了出来，确认身后的电梯门关上开始上升之后，才终于松了一口气。
　　晴子小姐虽然也是港口Mafia的人，但她和身怀异能的中原老师和太宰先生都不一样，她只是个普通人罢了。
　　普通人是不应该被卷进咒术师和咒灵之间的事件的。
　　面前这个披着人形的蓝发青年，无疑就是咒灵。
　　而且是特级咒灵！
　　那充斥着整个地下停车库的咒力几乎都快把我给淹没，那样的力量，只能是特级，并且与我此前接触过的任何一只特级咒灵都要强大，实力深不可测。
　　“哦豁——果然是咒术师啊。”那个拿着大丽花的青年打量了我一番，异色的眼眸中写满了兴味。
　　那是见到心仪猎物后的眼神，是迫不及待要将猎物斩尽杀绝的狠厉与喜悦。
　　“真人，记住我说过的话，不要闹出太大的动静来，会很麻烦的。”
　　我这才注意到这里还有另一个人的存在。
　　我顺着声音的方向望过去，那人穿着一身宽大的僧袍，笑得像只狐狸，额头上有一条类似外科手术后的缝合线。倒是和这个蓝发男人身上的缝合线相当相似。
　　最重要的是，那个人的气息给我一种古怪的感觉。
　　是咒术师的躯壳，但是给我感觉又像是咒灵。
　　我第一时间想到的是夺舍。
　　然后浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。如果真的是夺舍了某位咒术师的躯体的话，说明夺舍的咒灵实力也不亚于特级，那就是相当于我一次性要面对上两只特级咒灵。
　　“你不喜欢我送的花吗？”被唤作真人的家伙这样问道。
　　“我不喜欢特级咒灵送的花。”
　　真人挑眉，长长地哦了一声，意有所指地感叹道：“那还真是可惜啊..不过——”
　　“你很恐惧吗？”
　　“我没有。”
　　“可是你在颤抖。”真人露出了个顽皮的笑容，盯着我早已做出攻击准备的双手，异色的瞳孔里写满了傲慢和恶意。
　　我不喜欢那种的眼神，就好像我只是个冰冷的物品而不是活生生的人一般。
　　被轻视了呢。.
　　“颤抖也不一定是因为恐惧，虽然披着人皮，但是本质里还是咒灵啊，根本就没有办法体会人类复杂的情绪不是吗？”
　　我也不甘示弱地回敬回去。
　　“你听见了吗？她在嘲讽我不是人。”真人脸上的笑容越发强烈，扭头兴冲冲地对黑发男人说道。
　　“你本来也的确不是人，这算不上嘲讽，顶多就是实话实说罢了。”黑发男子一脸无奈地开口。
　　“那Aoi能告诉我，你颤抖是因为什么呢？”
　　闻言，我也露出了一个笑容：“是因为有人送上门被我揍所以激动的情不自禁颤抖起来啊，笨蛋！”


第47章 第四十七章
　　话虽然说的很漂亮, 气势也是拉到了满分。
　　但是一级咒术师和人形特级咒灵之间的实力差距是显而易见的，那家伙看似还没有使劲全力，就已经和全力出击的我不分上下了, 更别说还有个旁观的特级咒灵。
　　那家伙打算一直当观众吗？
　　大概是注意到我的目光，黑发男人露出个兴致缺缺的表情。
　　倒是那双总是眯着的眼睛，让他看上去多了几分狡猾与不可信任。
　　他摊着手, 一脸地无辜：“不用在意我哦！这是真人的游戏, 贸贸然打扰别人的乐趣的话…可是会天诛地灭的哦！”
　　切——咒灵的鬼话谁会信啊！
　　虽然不能对这个危险的黑发男人掉以轻心, 但是名为真人的特级咒灵根本不给半点喘息和更多分神的机会。
　　他的术式似乎很特别，他能够随意延伸、变形自己的躯体以达到出其不备的攻击效果。
　　是稍有不慎就会被他锤得很狠的家伙啊..
　　打斗过程中，真人手里的花早就散落一地，纯白的花蕾被踩得七零八落, 花瓣染着灰尘和鲜血散落一地。
　　“可惜了，是人家选了很久的花呢…”他看着一地狼藉，的语气可惜，异色的眼眸晦暗不明，然后在抬眸时, 竟然扫去所有的阴霾，一脸欢快地双手合十,“不过Aoi的肉-体比我想象中要强悍得多啊…讷，如果改变了你的灵魂的形状也一定会变得非常有趣吧！”
　　有病啊——
　　虽然不懂他口中的改变灵魂的形状是什么，但是一听就是什么好东西！
　　我从凹陷的承重柱上起身，略显狼狈地擦了擦血迹, 还没有站稳身形, 新一轮的攻击就直直地朝我砸过来了。
　　最后还是被逼着使用了自己的术式不义游戏。
　　“啪——”
　　术式发动的瞬间, 我和黑发男人的位置就对调了。
　　我看着真人挥出去的拳头直直地砸向那个黑发男人, 心里就忍不住一阵暗爽，按照那样的速度根本不可能停——
　　真人似乎也意识到了这一点，因为位置交换就在电光火石的一瞬间，在这样的加速度下根本不可能刹得住车…
　　但显然他也并没有打算刹车，只是将手收回了回去，两人就这样就着冲击力甩了出去。
　　两人毫发无损。
　　我露出了个遗憾的神色，“啊咧啊咧——打架的时候可要睁大眼睛看清楚敌人啊…差点打错人什么的，真的是笑死人了。”
　　“是术式吧！”真人目光灼灼地看着我。
　　一直游离在外的黑发男人似乎也来了兴趣，“好像是很有趣的术式呢…”
　　“这是我的术式不义游戏，可以通过发动术式来对调两个物品之间的位置。”
　　我也很干脆地趁机公开了自己的术式。事到如今，已经没有必要再隐瞒自己的底牌了，反而可以通过公开来增强自己的术式。
　　黑发男人用手摸着下巴，一副若有所思的模样。
　　倒是真人见状，一脸警惕，“夏油，事先说明，那可是我先看中的猎物啊…”
　　夏油？
　　这个名字真的好熟悉。
　　“当然，这本就是你的主场。”名为夏油的黑发男人摊了摊手，一脸无所谓。
　　“喂喂喂，你们两个在那里无视掉我自说自话真的让人非常火大！”
　　我打算先发制人，利用刚公开的术式进行出其不意地进行攻击，又再次对调了我和夏油的位置，然后重拳出击。
　　被反应过来的真人反手甩到了一边的车上，整个沉闷的地下车库瞬间响起了喧哗刺耳的警告声。
　　我又吐了一口淤血。
　　可恶，随意变形自己躯体的形状长度什么的…真的麻烦死了…
　　尤其是经过刚才的观察，我对真人所谓的改变灵魂形状异常在意。
　　尤其那只收回去的手，这或许就是这个家伙的术式关键，导致我也不敢贸贸然直接碰上那家伙的手。
　　“你很害怕被我的手碰上吗？”
　　真人在我一米外的地方蹲了下来，歪着头一脸好奇地看着我。
　　那张满是缝合线的脸上，一灰一蓝的眼睛瞪大了盯着我看，闪耀着恶意的光芒。
　　“那是当然，也不看看自己是个什么东西。”我也回之以一个轻蔑的笑容。
　　“哈哈哈——眼神不错，是因为我是诅咒所以讨厌我的触碰吗？”他露出了个极其苦恼的表情，思索了片刻后恍然大悟，“我懂了——那我把你变成和我一样的存在的话，就没关——”
　　“嘭——”
　　我抓准了时机便一拳锤上那喋喋不休的家伙的脸上，黑色的火花伴随着巨大的咒力在他那张布满缝合线的怪脸上瞬间炸开，巨大的能量穿透他的皮肤，直至四肢百骸、巨大的冲击力将他一下子打数米外的车上，钢铁制成的小车瞬间砸出了个大洞，借着冲击力撞上了相邻的车辆，吵杂的警告声瞬间此起彼伏。
　　我皱着眉揉了揉耳朵，从地上起身，“老是自以为是在我面前唧唧歪歪，真的很烦你知道吗？”
　　真人似乎还没有从我攻击的余韵中回过神来，脸上露出了个痛苦而又扭曲的表情。
　　尤其是当他的双手摸到嘴角的鲜血之后，那种极度的扭曲瞬间被放大到了极点，又夹杂着让人恶心的激动与兴奋。
　　“什么嘛…竟然可以打伤我的灵魂吗？”
　　染血的指头被他含进嘴吮吸，低垂的眼睑下，异色的瞳孔斜斜地瞥向我，低喃：“如果是天敌的话…那还真的是…完全不能抗拒…”
　　要摧毁这个咒术师的欲-望。
　　就在这个时候，电梯叮地一声响了。
　　出来一男一女两个人，那两人原本正亲昵地贴耳说着什么话，等走出电梯之后才发现了地下车库的状况。
　　尤其是当他看见自己的爱车被人砸得半个车身完全变形之后，愤怒支配了他的大脑，以至于这家伙根本没感受到不同寻常的死亡气息。
　　而是朝着真人的方向破口大骂：“你们是什么人？竟然把老子的限量版砸成这个样子…你们…”
　　忽然搭上他肩膀的手掌让情绪激动的男人一惊，才发现面前的真人不知道何时一惊消失了，他艰难地吞了一下口水，颤颤巍巍地扭头，就看见了真人那张缝合脸，正横亘在他和女友中间，一脸邪肆的笑着。
　　从他的角度看去，正好看见真人那只灰色的眼睛，毫无光亮和波澜，正斜斜地看着他，仿佛在看什么死物一般，裂开的嘴角，宛若盛满了世间最大的恶意。
　　“你…你…怎么可以…从…”
　　这根本不是人类可以办到的事情吧！
　　“嘘——我可没有安排给杂碎的发言时间哦！”
　　危险至极的发言让男人顿时失语，双腿已经忍不住发软抖了起来。
　　我盯着真人沉默不语，要是这个家伙要用这两个人来当人质的话，那么事情就越发难办了…
　　“你不是一直很防备我的手吗？你想知道我的术式吗？”
　　我抿了抿嘴，一口拒绝，“不，我并不想知道你的术式。”
　　真人脸上又露出了那种遗憾的表情，“这样啊…不行哦！我比较任性，我就是想要你亲眼见识一下，我的术式——”
　　【无为转变】
　　只见那位早就吓得说不出一句话的女性，从脸部开始一直蔓延向下迅速肿胀起来，短短几息之间，就从一个普通的人类变成了一只形状丑陋的怪物。
　　真人不满地撇了撇嘴：“灵魂质量不好…改造出来的…始终也是不尽如意，讷——如果是Aoi的话，一定会让我大吃一惊的吧！”
　　“.…。”
　　那我把你变成和我一样的存在的话…
　　回想起刚才真人的那一番话，我就大概明白了他的术式了。
　　通过改造灵魂从而改变的人类的外在形态吗？
　　另一边的男性后知后觉地看向同行的女伴，猛然发现对方已经变成了丑陋的怪物，肿胀发白的双唇蠕动着，似乎在说着什么话。
　　可他哪还有功夫去认真听，吓得当下就甩开女伴的手，惊恐地喊叫起来：“啊啊啊——怪——”
　　那些未尽的惊恐叫声瞬间也淹没在了他同样肿胀的双唇中。
　　“都说了…没有留给你们发言的时间了…白痴！”
　　他松开双手，那两个已经异变成怪物的人就直直地朝我冲了过来。
　　虽然被变成了怪物，但是本质上还是手无寸铁的普通人类，完全构不成任何的危险，轻松几下就将他们制伏在地上，失去了行动力。
　　“什么嘛，我还以为Aoi会因为他们原本是人类，而会稍稍感到迟疑的说…没想到倒是意外地坚定啊。”
　　真人坐在车顶上，晃荡着双腿，笑着看着我，“灵魂一点都没有动摇呢。”
　　“.……”沉默着擦了擦脸上的血，其实到这个地步我自己的身体也早就已经是强弩之末。
　　但是那些积攒在心里的愤怒又一次奇妙地为了提供了继续战斗下去的动力。
　　无需多言，我朝着真人冲了过去。
　　普通的攻击对于真人来说毫无伤害。唯有刚才施展了一次的黑闪，似乎能够对面前的真人造成更大程度的伤害。
　　黑闪本身也不是什么稀罕的招数，会这一招的也不止我一个咒术师。
　　其原理说复杂也并不，只需打击与咒力的冲击之间的误差在0.000001秒之内时产生的空间扭曲，就能够打出超出原来几倍的力量和冲击来。
　　前提是要将自身的咒术控制的非常精准。
　　“抱歉了，控制咒力什么的…正好是我的强项啊！”
　　黑色的火花接连地闪耀在地下车库中，就算反应速度再快，也无法预测到我何时会发动不义游戏，就凭这一点，再加上黑闪就足够让我在这场力量和速度的较量之中获得优势。
　　就算是特级咒灵，接二连三的黑闪也让他在战斗中疲态尽显，招架不住。
　　这不，一个不留神就被我一脚踢飞了出去。
　　“啊咧啊咧，不小心用力过头了，怎么？你很痛吗？需要我帮你无痛解脱吗？”说着，我还做了个抹脖子的动作。
　　真人呈大字型地仰到在地上大口地喘息着，似乎一时之间已经没有余力再继续战斗下去。
　　我正欲上前，一边看戏的夏油终于发话了：“喂——真人，游戏时间马上就要结束了，你再不速战速决，我可就要出手了…那家伙知道的太多了，绝对不可以留活口哦！”
　　“哈？什么嘛…都说了，绝对——不准擅自对我的猎物出手啊！”
　　夏油露出了个头疼的表情，“那就赶紧起来收拾残局。”
　　夏油的话音一落下，庞大而又压抑的咒力瞬间充斥着整个车库，空气中就好像存在着一双无形的手掐住了我的脖子，难以呼吸。
　　等我缓过神来的时候，我已经在对方的领域之中了。
　　“领域展开。”
　　漆黑的空间之内，真人就站在我数米外，低垂着头，看不清脸上的表情。而他身后则是数只紧挨在一起的巨大的手掌。
　　那些细长的、变形的肢体从手掌不断延伸向外，扭曲而又诡异，形成一张巨大的网，将我笼罩在下方。
　　“欢迎来到我的生得领域——自闭圆顿裹。”
　　“在这个领域之中，我的术式无为转变会摆脱原有规则的束缚，即不需要直接接触到也会产生转变的必中术式哦！”
　　……
　　如此说来，战斗就在真人展开领域的一瞬间就已经结束了。
　　从我成为咒术师的那一刻开始，我就已经接受了将来有一天会死在和咒灵的战斗中这一结果。
　　无论是身首异处，还是像刚才那两人一样变成怪物都好，那些死亡的深渊一直如影随形地紧跟着我。
　　可是好可惜啊…
　　还没有和虎杖少年一起去看小高田的全国巡演…
　　冰箱里那些百事也还没来得及喝上一罐….
　　最后最后，是一片奇异的橘红色，在我面前一晃而过。
　　还没来得及抓住，我就陷入了黑暗之中。
　　我觉得我应该死了，但我似乎又还没死。
　　我看见了涉谷。
　　跟平日人山人海、热闹非凡的涉谷不一样，这里似乎弥漫着不同寻常的硝烟，我看见和刚才真人制造出来的怪物如出一辙的东西，在涩谷的街头肆意地虐杀着平民。
　　四处逃窜的平民，横飞的血肉，刺耳嘶哑的叫喊声…
　　我就好像一抹游魂穿梭在这样魔幻的街头。
　　这是死后的地狱吗？
　　然后我地铁站内看见了虎杖少年。
　　他身边站着一个高大雄壮的黑发男性，他的上衣似乎在战斗中被撕得不成形状，露出伤痕累累的上半身，但也无损他健硕发达的肌肉。
　　唯一让我有些在意的就是男人的五官，除去额头上那一块醒目的疤之外，竟然眉眼之间与我有几分相像。
　　两人之间的默契就好似是深交了多年的挚友一般。
　　这是虎杖少年的新朋友吗？我怎么从未见过？
　　正当我疑虑之际，就听见虎杖少年热情地对着那人喊了一句：“东堂。”
　　哦，原来是我啊..
　　呐呢？


第48章 第四十八章
　　据不完全统计, 光是在日本姓东堂的，不分男女就莫约有十万人。?
　　也就是凑巧姓东堂，凑巧和我长得有点像, 又凑巧是虎杖少年的朋友..吧？
　　我不断地这样安慰自己。
　　然而此间的事却由不得我再去多想, 在这个不知道是梦还是死后的世界里面，正上演着奇怪的、超出我所能想象的事情。
　　就算是诅咒爆发高峰的夏季, 都从未有过这样的情况出现——
　　满大街都是游荡的咒灵, 在绝望的哭喊和痛苦的声中, 被撕咬得不成模样的血肉, 溅洒在涩谷的街头, 构成一幅惨绝人寰的地狱图景。
　　而这一切的罪魁祸首, 正是面前的黑发诅咒师夏油以及..看上去似乎已经伤痕累累的真人。
　　夏油是和真人窝里斗了吗？
　　而且最重要的是, 像这样的局面, 身为最强的五条悟竟然没有出现在这里？
　　下一秒, 我的疑惑就解开了——
　　“混蛋——快把五条老师还给我们！”
　　虎杖少年这样大喊着，朝着夏油的方向冲了过去——
　　结果当然是被对方层出不穷的招数给击得溃不成军，原来那家伙竟然是个咒灵操控使。
　　而原本跟他同一阵营的真人, 就这样被他所吸收。
　　等等——
　　名为夏油的咒灵操控使，我记得是有那么一个叛逃的咒术师..好像是叫夏油杰来着, 但是好像在一年前的百鬼夜行日里被处决了。
　　那么如今占据了这具的诅咒师又是谁？
　　其他的咒术师也纷纷赶到了这里来支援虎杖少年，我粗略看了一眼。除了少数几张还算眼熟的脸之外, 基本都是还没毕业的学生。
　　随着师父九十九由基的到来，我渐渐地开始理清了目前的形势——
　　五条悟似乎因为某种原因而被封印起来, 咒灵乱行的始作俑者正是面前的夏油杰, 而这场酝酿了数十年甚至上百年的阴谋也终于在此刻揭开了它的庐山真面目。
　　面前的这个男人, 竟然想要通过真人的无为转变将普通人类改造成咒术师的资质, 将千年前和自己签约契约的咒术师引导在改造后的受身上，借机恢复千年前群魔乱舞的平安时代——
　　一个咒术全盛的平安时代！
　　多么大胆而又疯狂的想法！
　　在场的人明显也被伪夏油的话给吓得不轻，就连我那个一向行事潇洒如风的师傅九十九由基也不由地露出了个凝重而又严肃的表情。
　　可是眼下她们基本都被那个忽然出现名为里梅的诅咒师用术式暂时封住了行动，只能眼睁睁地看着那家伙发动术式。
　　黑发男人就站在混乱的中心，表情狰狞而又疯狂，狭长的丹凤眼里闪烁着不怀好意。
　　“这便是今后的世界。”
　　随着他话音的落下，无数的魑魅魍魉在他身后的漩涡中涌现出来，睁大着丑陋的眼睛，肆意地裂开嘴巴，充满恶意地打量着众人。
　　而伪夏油最后的目光是停留在了虎杖少年的身上，“虎杖悠仁，改日再见。”
　　那别有深意的目光仿佛透过虎杖，直直地看向寄居在他体内的两面宿傩。
　　…….
　　这个世界的信息量实在是太大了。
　　以致于我脑子一直都杵在一种蒙圈的状态，直到我看见那个名叫东堂的男人姗姗来迟，然后走向了九十九由基，恭敬地喊了一声“师父。”
　　“啊，葵，你还好吗？”九十九由基看向男人那只被砍掉的手。
　　“问题不大。”
　　葵….
　　东堂葵吗？
　　“.……那个…话说…你们都没有注意到这里多了一个…诶？你为什么哭了！”
　　一开始只是微弱的声音，数秒之后这种抽泣声转变成了嚎啕大哭，众人惊疑之余，也不用多寻找同伴所说的多的那个人在哪，只需顺着声音看过去——
　　“呜呜呜——”
　　东堂是第一个出声的人，大概是觉得面前的少女和他有种某种说不清道不明白的引力气场在，他走近了少女几步，“喂——你不要再哭了…”
　　听见东堂那雄厚的嗓音，我哭得更大声了。
　　“呜哇哇哇——”
　　像这种声音去唱歌不用想都知道肯定会挨声乐老师的地狱批评啦！
　　阿不，应该说有这种外表条件，哪怕声音像考哥都没用吧…根本不可能当上idol的！
　　性转的自己就站在面前，我一边哭，一边摸上了对方那的胸肌：“呜呜呜——什么嘛，竟然胸肌也能练到如此发达，你是吃蛋长大的吗？不过，不愧是我啦！虽然性转成男孩子的话就可以名正言顺地娶小高田酱了…但是块头太大啦！一定会把人家女孩子给吓到的！呜呜呜…。”
　　“那个…。”
　　我立马捂住他的嘴，“你先别说话，我还不能接受你说话的声音！”
　　“.……”
　　我努力地吸了吸鼻子，控制好自己的情绪，抬头，“为…为什么另一个性转的我长得比我还高…算了，现在不是纠结这个的时候。”
　　“讷，世界上另一个东堂葵，我问你，你喜欢怎么样的女性？”
　　东堂只是看了我一眼，一脸莫名奇妙，但还是老实地回答，“那当然是块头很大的女人啦！”
　　“果然是世界另一个我！”
　　我活了！我又可以了！
　　.…..
　　“所以你真的是另一个世界的东堂葵啊…啊，臭小子。.啊不对，应该是小丫头，长得还蛮符合我的审美嘛…那另一个世界的我是不是个英俊潇洒的男人？”
　　九十九由基摸着下巴，饶有兴致地看着我。
　　如果是性转版的世界的话，应该另一个世界的她也会性转成他吧！
　　她这样想道。
　　“也没有，我的世界里面，师傅你还是一如既往地不着边调，关键时刻就没人那种…”
　　“什么嘛！就算变成了女孩子还是一样嘴上不饶人，讨厌死了！”
　　话是那么说，但是能不能不要再继续摸我头了…
　　“那东堂…”
　　我笑着打断：“虎杖少年要叫我葵酱才对哦！”
　　面对我异常灿烂的笑容，虎杖少年的脸一红，眼神飘移到一边沉默不语的东堂身上，支支吾吾了好半天才吐出来一句：“葵……葵酱。”
　　“在的呢，我的best fri


第49章 第四十九章
　　当前的首要任务是清理这个区域内游荡的咒灵。
　　虽然大多都是低级咒灵, 但是数量太多了，清理起来也着实要费上很多功夫。再者，这可不像是平时接的任务还有报酬可以拿。
　　“这完全就是加班做白工嘛！真的烦死了！话说我们真的有后援吗？”西宫桃一脸郁闷地吐槽。
　　连续的高强度工作让这个小姑娘脸上看上去多了几分憔悴与苍白。
　　不仅是她, 就连同行的三轮霞和加茂宪纪脸上都是疲惫的郁色。
　　加茂宪纪摇了摇头,“恐怕是没有后援了，根据家里传来的消息，五条悟被封印后，高层就立马有所行动要将五条家的势力从御三家中清除出去，五条家涉及的人实在太多了，现在日本咒术界人人自危，根本没有功夫给我们准备后援…”
　　三轮霞喝水的动作一顿, 说：“那群橘子皮是疯了吗？竟然趁着五条先生暂时不在就搞这种事情！”
　　“三轮好像变得胆大了不少呢…以前都不敢这样公开diss高层的说…”西宫桃降落到地面上来, 调侃道。
　　蓝发少女一愣, 神色变得有些暗淡，低垂的手紧握着剑，“那是因为…我已经不是以前那个胆小鬼三轮了。”
　　西宫桃深深地看了她一眼，却也还是没有说些什么。
　　“反正只要等五条先生的封印解除的话，倒霉的一定是那群老橘子皮吧…”
　　三轮霞的话一定程度上是过于天真和乐观, 先不说五条先生的封印如何才能解开, 按照高层现在态度, 摆明了就是要清算五条势力，释放五条老师的过程还不知道会不会暗中加以阻碍。
　　但是加茂宪纪并不忍心破坏少女天真的幻想, 这短短的两日内他们已经失去了太多东西了。
　　“嗯, 的确如此…”黑发眯眯眼看向了不远处正在奋力击杀咒灵的两个身影，压低了声音,“而且我从本家听说, 高层已经恢复了对虎杖悠仁的死刑, 而且在海外调回了特级咒术师乙骨忧太作为死刑的执行人…”
　　在场听到的两人都忍不住倒吸一口凉气。毕竟乙骨忧太这个名字可是一向凶名在外，早在去年的姐妹校交流会上就已经见识过乙骨忧太的实力，跟他们完全不是一个级别的。
　　三轮霞：“难道没有任何回旋的余地吗？乙骨也是五条先生的学生吧！”
　　好歹也是跟虎杖悠仁同门而出，这算什么？
　　让他们同门残杀吗？
　　“高层让乙骨忧太立下了束缚，看样子似乎并没有给回旋的余地，虎杖悠仁这次，恐怕是在劫难逃。”
　　加茂宪纪的话音刚一落下，就感觉背后一凉，一左一右两边的肩膀瞬间被人打了上去，阴恻恻的声音从两边的背后响起：“加茂/同学，你说这次谁在劫难逃来着？”
　　加茂宪纪：“.…。”
　　这两个人刚刚不是还在专心锤咒灵吗？
　　…..
　　“喂——世界另一个我，你真的有信心能够打赢乙骨忧太吗？你应该有和他对战过吧…”在赶往虎杖悠仁身边的过程中，我这样问道。
　　毕竟对于乙骨忧太，我向来都是只闻其名，未见其人。
　　“乙骨很强。”
　　言下之意就是没有把握了。
　　“切——就算是特级咒术师，我也不会允许那家伙没经过我的同意擅自杀死虎杖少年…话说你的手，已经没有办法再发动不义游戏吧…”我看向他的左手。
　　东堂满脸不在意，反问：“那又如何？”
　　“行吧，我真是问了个蠢问题。”
　　因为如果是我，在那样的情况下也会毫不犹豫地断手吧！
　　毕竟我也不是非常依赖术式去祓除咒灵的类型。
　　倒是我有一个非常在意的点——
　　“话说，你额头上那道疤是怎么来的？”
　　东堂一愣，看了看我光滑饱满的额头，抿了抿嘴，一脸无所谓的样子：“以前战斗的时候留下来的，忘了什么时候了。”
　　果然是完全不在意外形的性格啊…
　　但是这样很致命啊！会变成单身汉找不到对象吧？比如说什么三十岁变成魔法师什么的…
　　“虽然是男孩子可以粗犷一点，但是平时还是得稍稍打扮一下自己啊…”我语重心长地嘱咐，“虽然我知道我们都一样，没有什么所谓谈恋爱的心思..但是呢，整洁一点总是没有坏处的，至少不要吓到小高田…”
　　就在我喋喋不休的时候，东堂眼明手快地拎起我，一脚踹开了后面偷袭过来的咒灵。
　　因为靠得极近，我还能闻到他衣服传来的淡淡的香味。
　　先前战斗中破损得不成样子的衣服早就脱下来，换上了新的校服，紫蓝色的校服被熨得服服帖帖，一条多余的皱褶都没有，一看就是有在精心打理自己的衣服。
　　“不要像老妈子一样婆婆妈妈的，丢人。”东堂看了我一眼，然后径直向前走。
　　我一愣，随即反应过来，悻悻地摸了摸鼻子，跟上他的脚步。
　　“什么嘛，还以为平行世界的自己会是什么老大三粗的糙汉形象，没想到竟然还会偷偷在衣服上喷香水…你小子藏得够深啊！”
　　“都说了不要婆婆妈妈！”
　　“诶？你是脸红了吗？看来拿的是铁汉柔情的人设啊…死鸭子嘴硬可真的不好，你没看到你的同伴都怕你吗？
　　我在我的世界人缘也很不好，当然，我是说在咒术师里面，老是独来独往地执行任务也会感到孤独吧…还是要多交朋友啊…虽然但是，虎杖少年永远是No.1就是了！”
　　“你真的很烦。”东堂不耐地打断了我的碎碎念。
　　“什么嘛…我这是用过来人的身份提醒你，对待我这个已死之人的忠告就不能认真点看待吗？有些东西等死了之后再去后悔当时没有尝试什么的…真的会很不甘心啊…其实东堂的同伴也没有那么差吧…”
　　他的脚步忽然停住。
　　我有些奇怪，也跟着停了下来，正想开口问的时候，就听见他小声开口道：“.….知道了。”
　　我终于露出了个笑容。
　　真好，孺子可教也…
　　“早这样说不就好了…男人就是别扭！”
　　……
　　和东堂找到虎杖悠仁的时候，对方完全一点事都没有，反而是和一群人坐在河堤的草上，看上去似乎是在商讨着什么事。
　　我和东堂一脸懵逼。
　　“那个拿剑的家伙就是传说中的特级咒术师乙骨忧太？虎杖少年的死刑执行人？”我挠了挠脑袋，“这是死刑前的话谈会吗？竟然还有伏黑少年在…”
　　“我也不知道…”
　　“哦！Hi，徒弟们！”
　　九十九由基倒是对我的接受度很高，已经自觉地把我当成徒弟了。
　　“Hi，师傅！”我也一脸爽朗地打招呼。
　　不知道的还以为我们是什么感情深厚的师徒。
　　我：“虎杖少年你没事实在太好了，我和东堂都很担心你会死在乙骨忧太的手上啊。”
　　虎杖少年一脸尴尬，小声逼逼：“其实..的确是真的死了一次呢。”
　　我没听清楚他的话，反问，“你说什么？”
　　虎杖少年会心一笑，“我说，谢谢你的关心，东..额..葵酱。”
　　闻言，我一脸笑意地勾搭上虎杖少年的肩膀，“那是当然啦，无论哪个世界的虎杖少年都是我的挚友哦！”
　　“..嘿嘿嘿！”
　　面对伏黑惠和乙骨忧太迷惑的眼神，虎杖悠仁只是傻笑几声，挠了挠头。
　　..
　　他们一行人是准备去高专内的菀星宫寻找全知的咒术师天元，询问对方解开狱门疆封印的条件以解救五条悟。
　　恰巧我也想就穿越到平行世界的事情询问一下天元，便跟着一起过去了。
　　反倒是东堂，因为左手的伤势实在是不能拖下去了，便被九十九由基勒令先回去对伤口作进一步的处理。
　　“某种程度上说，我这个徒弟真的是皮糙肉厚的大猩猩啊。”九十九由基看着东堂硬朗的背影，不禁地感叹道。
　　我弱弱地开口：“师傅，我觉得你这句话误伤到我了。”
　　“没有这回事哦！性转的葵长得非常符合我的口味哦！”九十九由基朝我比了个wink，还竖起了大拇指，“无论怎么看都是个超级辣妹呢！”
　　“要是这个世界的东堂也有你这么辣就好了。.可惜啊，那臭小子小时候还好些，现在长大了越发不讨喜了，成日闷着一张脸，凶神恶煞的。”
　　我略有同感地点了点头，“的确长相是不太讨喜。”
　　“明明小时候调戏一下还会脸红来着。.现在就只剩下脸黑了。”
　　我灵机一动，“师父，我知道一件事，你要是告诉另一个的我的话，保管会让他大吃一惊。”
　　九十九由基一下子来了兴趣，“什么事？”
　　我看了看前面正在认真走路的大家，然后轻轻靠到师傅耳边，小声逼逼了几句。
　　“不过..这件事你不要告诉。”
　　其他人..
　　我正想嘱咐她不要说出来，没想到我的师傅反应剧烈，当下就喊了出声——
　　“什么？五条悟那个家伙跟东堂葵有婚约！”
　　众人扭过头来，瞳孔地震jpg.


第50章 第五十章
　　“这件事真的不是你们想的那个样子, 我们的婚约已经解除啦！已经解除了！所以我和五条先生目前只是普通的朋友关系！”
　　九十九由基的眼中闪烁着八卦的光芒：“是五条悟解除的，还是葵解除的婚约？”
　　我想了一下，“怎么说呢, 如果是正式解除的婚约的话，是五条先生单方面在报纸上刊登了退婚声明呢。.不过当时的订婚现场我也逃走了没有去就是了。.应该算是双方都没有要结婚的意愿..喂喂喂——你们这是什么眼神？”
　　九十九由基：“哈哈哈——太逊了吧..退婚声明竟然还登报纸, 不愧是五条悟的作风啊！一看就是脑积水晚期患者了。”
　　是注孤生的味道呢。.
　　虎杖悠仁忍不住小声逼逼：“不管怎么样..这件事的确是五条老师不厚道..怎么可以这样对待女孩子啦！”
　　乙骨忧太：“虽然但是..完全就是五条老师的作风呢。”
　　就连一向稳重的伏黑惠也罕见地露出了不认同的表情，“的确有点渣，这样对女孩子的名誉损伤真的太严重了。”
　　尤其是在咒术界这群古板的要死的家伙里面，被男方公开这样退婚什么的。.完全是把别人的脸面踩在地上狠狠摩擦的行为啊！
　　胀相：“虽然搞不懂你们人类, 但是弟弟说不厚道那就是不厚道。”
　　“。”
　　我越听越头大，连忙开口：“不是这样的！我们这是和平一致地达成了共识。”
　　好像也不对, 五条先生似乎由始至终都不知道我就是东堂葵来着。.
　　我：“总之, 这件事情很复杂一时半会讲不清楚的, 总之不是五条先生的问题啦！他是个很好的人。”
　　九十九由基一脸的痛心疾首，“都到这种时候你竟然还帮着五条那个家伙说话。”
　　“师傅，请不要用一种形容渣男的语气来形容五条先生, 会造成很多不必要的误会的！
　　没看到前面那几个五条悟亲传弟子的奇怪的脸色吗？
　　“五条先生真的不是渣男！”
　　在一片恨铁不成钢的目光之中, 我的反驳显得尤其地无力, 甚至还会让他们不由地多想——
　　什么嘛..原来葵酱竟然是单恋着五条老师的那个吗？
　　虎杖悠仁一愣，然后露出一个勉强的笑容，“葵酱, 你不要紧张, 我们没说五条老师是渣男。”
　　“胡说, 分明听见你和伏黑少年在小声逼逼渣男来着。”我毫不留情地戳穿他的谎话, 虎杖少年脸上果真露出一丝尴尬的神色,“再说了, 那都是我的世界的五条先生啦, 又不是你们这个世界的。”
　　不提这茬都还好，一提就会不由自主地将东堂葵代入到那个将近一米八的肌肉猛男里面，再想想和五条老师的婚约..
　　救命啊——
　　“幸好不是我们这个世界的。”
　　不然实在是太可怕了！
　　..
　　我本来以为天元会是什么神机妙算、风度翩翩的男性，再不济也应该是侠风道骨的老头子。
　　.可是当我见到这位传闻中的不死咒术师时，我所有美好的幻想都在一瞬间破灭了。
　　我轻轻扯了扯师傅的衣袖，小声，“这真的是天元吗？我怎么看这么像..咒灵啊。”
　　不是吧不是吧不是吧？
　　几十年一个万里挑一的星浆体就养出这么个丑东西来？
　　番薯精一样的身材，矮矮胖胖的，四只狭长而又奇怪的眼睛在那张酷似脚指头的脸上，一睁一合，要不是这里是莞星宫最安全的地方，完全有理由怀疑这家伙是潜进来的咒灵好不好！
　　九十九由基正想说话，却被虎杖悠仁打断了。
　　他看着面前的天元，问道：“你怎么长成这个样子啊？”
　　语气带着少年一贯的清脆与纯真。
　　在场的人都为虎杖悠仁的直白吓得一惊，我不由地为虎杖少年竖起了大拇指，“不愧是虎杖少年，总是能做出我们想象不到的事情呢！”
　　众人：喂喂喂——你们两个能不能有点眼力见！
　　然而天元看上去并没有半点不开心的样子，只是平静地开口：“我虽不死之身，但也并非不老之躯。要是你也能活上五百年，你也会变成我这个样子。”
　　“。”
　　我虽然才十八岁，但是你也别想唬我。.
　　活那么大岁数肌肉萎缩，皮肤松弛起皱这些我通通都能理解。
　　但是你这把脑袋都削尖了不止还二次发育多长了双眼睛就有点过分了吧！
　　不过——
　　天元的帮助并不是无条件的，作为情报的交换，他要求乙骨忧太、九十九由基以及咒胎九相图三位之中必须留下两位在菀星宫保护自己。
　　九十九由基和胀相是同时主动要求留下来的。
　　胀相是出于大局考虑并且想向有可能前来刺杀天元的罗索复仇而主动留下，九十九由基则是因为有话要对天元讲故而留下来，剩下的人便前往死灭回游寻找那位可以消灭一切术式的天使，从而解救被封印的五条悟。
　　所有人的任务都已经分工明确，唯独我。
　　“那我呢那我呢？我也跟着虎杖悠仁他们一起去找天使对吗？”
　　天元这才肯拿正眼来瞧我，他摇了摇头。
　　“什么意思？不能跟虎杖一起去吗？所以说，我是要留下来当你的守卫吗？”我尽量让自己的表情看上去不那么没劲。
　　保卫一个酷似番薯精的五百年丑东西什么的。.的确是很没劲啊..
　　完全提不起兴趣。
　　“非也，这里没有你所为之奋斗的未来。换句话说，你非此间之人，无论你在这里做什么，都是无法改变这个不属于你的世界的未来，能够改变局面的，只有他们。”
　　我一愣，“那我。.麻溜地找个地原地待机？”
　　“你还没发现吗？”
　　我挠了挠头，“喂——不要老是做谜语人可以吗？”
　　有话直说会死吗？
　　天元又摇头，“你并没有在那个世界真正地死去，换句话说，你还活着。”
　　我震惊：“可是..可是。”
　　天元打断了我，“我的感知是不会出错的，你还活着，而现在你所看到的一切，都是这个世界在你精神世界上的投影，本质上，无论你参不参与这次行动，你都对本世界的最终走向毫无影响..毕竟就算在逼真，也只是投影罢了。”
　　我嘴巴张张合合好几次，硬是一个字都没吐出来。
　　“如果你再不醒悟过来，你就要错过唯一一个可以扭转你的世界走向的契机了。”
　　天元的话就好像是一个安全词似的，他的话音一落下，我就看见我现在所处的整个世界都停滞了起来，然后迅速地坍缩，崩裂..
　　然后我又重新陷入了一片黑暗之中。
　　“Aoi？”
　　我听见远处有人在喊我的名字。


第51章 第五十一章
　　“你没死, 但是如果你再沉湎在这里的话，你将会失去扭转这一切的关键时刻。”
　　什么嘛，这个天元都到最后还是个谜语人。
　　有本事倒是说的更清楚点啊！
　　我在黑暗中缓缓地走着, 又想起了平行世界中发生的一切，尸横遍野的涩谷，同伴们的惨状还有陷入内斗混乱的咒术界..无论怎么看，都不是单单我一个人就能解决的事情啊！
　　我回去顶个什么用？
　　至少在后面和真人的战斗中能够及早提防不至于失去左手？
　　不过如果这一切还没有发生的话..及早防范应该也不至于酿成最后的那种局面。
　　有些烦躁地挠了挠头，黑暗像是永远都没有尽头一样的。无论我怎么努力走都是徒劳无果，再加内心烦躁, 我干脆停下了脚步。
　　“真的烦死了！”
　　要死不死的！
　　然后一束光芒探进了黑暗，很是刺眼。
　　我下意识地用手挡住眼睛, 再次睁开的时候, 入目是发白的天花板。
　　可恶！可恶——
　　回来的太快了我竟然有些猝不及防！
　　“诶？你终于醒了呀！”惊喜而又陌生的声音响起。
　　我迷迷糊糊地扭头，顺着声音的方向看过去——
　　一个穿着白大褂的紫发女性正站在我的床边, 姣好的脸蛋上挂着慈祥的笑容，手里扛着一把大刀在肩上，银白色刀锋上清晰着映衬出我那张略显苍白的脸。
　　欸？我好像有变瘦一点，四肢传来了无力的感觉..
　　“今天还想着, 要是一直醒不过来的话得采取些不一样的手段来着。”
　　紫发女性的声音听上去略显遗憾，说着还忍不住掂了掂手里的大柴刀。
　　嗯, 很有份量，的确是把真刀。
　　我一个激灵，瞬间把脑袋里的瞌睡虫全赶跑，从床上一跃而起, 手指指着她, 又指了指那把柴刀, 语无伦次：“你你你..是谁？”
　　有一说一，如果不是完全没有感受到杀意和咒灵的气息，我可能反手就是一锤。
　　紫发女性一愣，然后将柴刀收在了身后，笑的一脸核善，“不好意思，吓到你了。我叫与谢野晶子，是你的主治医生哦！”
　　拿着柴刀医治病人的主治医生吗？
　　“啊，你说这把柴刀啊！它可是我治病救人的好搭档哦！你也是我用这把柴刀救回来的哦！”名为与谢野晶子的女性如此解释道。
　　“。”
　　..
　　“你已经昏迷了将近一个月了呢。.虽然身体的外伤和内伤都已经痊愈，但是就是迟迟没有醒过来，扫描了脑电波也没有半点异常..我差一点就开始怀疑起自己的异能来了呢。.不过现在好了，你总算是醒过来了！”
　　与谢野晶子一幅终于得救的模样，紫色的眼眸里写满了感激。
　　她的异能请君勿死，无论病人受的伤有多严重，只要没死还留着一口气就能把人给救回来，完好无损的那种。
　　但是过程似乎略显血腥和暴力，以致于我听完详细过程之后身体各处就开始出现了不应该出现的隐隐作痛感。
　　不过——
　　“真的万分感谢，与谢野医生。”
　　与谢野晶子看了我一眼，挑眉：“要谢就得谢那个把你及时送过来的橘发的帽子先生..如果不是他送过来的时候你还吊着那么半口气，就算是我的异能再厉害也没有用..而且我不是做白工的哦！有狠狠地敲诈你们港口Mafia一笔巨额治疗费呢！”
　　她朝我调皮地比了个wink。
　　从她口里我得知，当时濒死前的一刻所见的橘色原来正是中原老师。
　　虽然不知道对方到底是用什么方法进入到真人的领域的。但是对方似乎十分忌惮中原老师，只是草草交了几下手便寻了个机会逃了。
　　“那中原老师他人呢？”
　　与谢野晶子头也不抬，纤细的手指飞快地再手机上打着字，“放心，刚才已经发短信给他了，不过估计在忙吧，毕竟现在是特殊时期呢。.军警已经下了死命令，特殊时期要禁止一切内斗，团结力量，不然我还真的不会来救港口Mafia的人。”
　　我一愣，心里隐隐升起一种不祥的预感。
　　“我不是港口Mafia的人..emmm，行吧，严格来说也算是吧。与谢野医生，请告诉我究竟发生了什么事？”
　　为什么说是特殊时期？
　　“对了，你还不知道吧，现在整个东京已经宣布戒严，跟当年横滨爆发的黑暗战争有得一拼..啊不，甚至更为过都不夸张..不过，你放心，你目前所在的这间医院还是相当安全的！”
　　“宣布..戒严？”
　　她说的话每一个字都认识，但是合在一起却是叫我犯了迷糊。
　　“嗯哼，是半个小时前发布的戒严命令哦！”与谢野晶子将手机屏幕转过来面向我，我才得以看清楚那条宣布戒严的消息。
　　“疏散涩谷附近的居民..糟糕！那封印五条先生的日子岂不就是今天！”
　　..
　　我本来还以为留给我的时间还有很多的，结果一觉醒过来就是涩谷事变当天！
　　涩谷的动静很大，就算在很远的地方，也能感受道那边冲天的庞大咒力，越是靠近涩谷，街道上就越是空旷，时不时还能看见熟悉的黑西装在疏散着附近的居民。
　　“喂喂喂——这边已经封锁了不能进去——”
　　看见我还往涩谷方向跑，有人试图阻拦我。
　　我知道他们都是港口Mafia的人。所以只是稍稍使劲让他们短暂地失去行动力，然后越过他们，“不好意思，我真的有点急事——”
　　急着去拯救世界啊！
　　“喂喂喂？中原大人，有人突破我们的防线过去了。.是..是是是！”
　　..
　　在这种危急时刻，五条先生的无下限瞬移技能就显得尤为珍贵了。
　　因为戒严的原因，交通瘫痪，根本没有任何的交通工具可以搭乘，我全靠自己的一双腿跑到了这个地方来。
　　但即便如此，涩谷整个区域还是相当大，四处都是高楼大厦。
　　也不知道能不能赶到过去..
　　忽然，一辆桃红色的机车挡住了我的去路。
　　“喂——你怎么跑到这里来了？”
　　是中原老师！
　　“刚才听见属下回报有人闯进来封锁区，就过来看看，没想到是Aoi你，你醒了就应该留在医院，这个地方太危险了。喂喂喂——你干嘛上我车？”中原老师的声音听上去有些炸毛。
　　我一下子跨坐上中原老师的机车，“来不及解释了，但是中原老师，请相信我，我有非去那里不可的原因！对了——中原老师没有头盔吗？”
　　中原中也一愣，钴蓝色的眼睛里滑过一抹无语，“我的车可从来没有载过..算了。.坐稳了！”
　　我要去的地方事五条悟被封印的那个地铁站。如果去的快，说不定还有机会阻止伪夏油的计划。
　　“中原老师，小心——”
　　两边的房子内忽然涌现出一大批被真人改造过后的人类，对方似乎要用这种人海战术来达到阻扰我们前行的效果。
　　“什么嘛..就这点水平——”中原中也没有半点要刹车的意思，迎面而来的凌冽的风将他火烧似的橘发吹在后面，露出那双钴蓝色的眼睛，充满不屑和傲慢地看着面前一大群怪物，直直地迎了上去。
　　还不忘回头嘱咐我，“记得拿好我的帽子！”
　　行吧..所以帽子才是最重要的是吗？
　　我紧紧地抓住中原老师的礼帽，做好了准备动手锤那些凑上来的怪物。
　　没想到的是，中原老师的机车所到之处，那些扑棱的怪物就好像被什么东西隔绝开外了一样，连碰都没有碰到我们一下，便直直地被撞开来。
　　中原老师竟然生生地开出了一条路来！
　　“好..好厉害！这个我也可以学吗？”我眼神一亮。
　　这不比咒术来的强？
　　中原老师只是嘴角轻勾，“抱歉了，这个不能学。”
　　“毕竟这是中原中也专用的——”
　　然后一个急刹，漂亮地甩了一下车尾，将两只怪物击飞，油门一拧，车子竟然无视地心引力直直地在大厦的外墙上行驶，将那些堵在路上的怪物通通绕开了。
　　我回头往下看了一下，那些怪物堵在最下方，扑棱着一大堆想爬上来追我们，最终还是化作了徒劳。
　　“真的不能学吗？”我不死心地问道。
　　这个太帅了！
　　大概是察觉到我强烈的求学之心，中原老师终于松口，“以后可以教你开机车！”
　　好的，我又可以了！
　　“那就一言为定了，中原老师！”
　　..
　　扭转局面的关键时刻正是五条悟被封印的时刻！
　　要破坏这个封印仪式无非两种办法——
　　第一种就是破坏封印物。但是狱门疆是活着的结界，本身是难以通过外力去破坏。
　　更何况狱门疆此时掌握在伪夏油的手里，故而第一种方法根本行不通。
　　而我回来赶上的时机非常尴尬，恰好就在五条悟准备被封印的那一刻。
　　“狱门疆——开门！”
　　从我的角度看过去，只见五条悟一脸诧异地盯着伪夏油，完全没有注意到身后的狱门疆张牙舞爪着，封印马上就要完成了！
　　“啪——”
　　我使用了自己的术式。
　　我能想到的第二种方法，代替五条悟被狱门疆封印。
　　少了一个东堂葵并不会影响大局。但是只要五条悟还在，一切都还有希望！
　　被狱门疆拉进去的那一瞬间，我看见了那双苍蓝色的眼睛，罕见地露出了焦灼的神色。
　　我毫不在意地笑了一下，无声地做了个嘴型——
　　“要记得救我出来哦！”
　　咒术师的话，在特殊时候会变成诅咒。
　　我相信他一定会来救我的。


第52章 第五十二章
　　伪夏油的计划因为我的忽然介入而宣告失败。
　　大概是他也没有想到, 我这个昏迷在床上半死不活的人竟然能在这么关键的时刻醒过来吧！
　　“那个时候我就该不死不休地追杀这个女人…”羂索的表情瞬间变得狰狞起来，他也没有想到自己精心谋划数十年的计划最后竟然会败在一个女人手里。
　　但是看见五条悟的表情，他又忍不住勾起一抹笑, 手里灵活地转动着已经完成封印的狱门疆, 方方正正的盒子外面, 显示出一只紧闭的眼睛, 漫不经心地问道：“你很在意她？”
　　“我会杀了你。”五条悟表情冷峻地看着羂索。
　　严格来说是看着他手里的狱门疆。
　　“悟, 你该照照镜子, 现在的表情很难看。”
　　收起狱门疆，羂索看了一眼现在的战局。
　　虽然计划已经进行了接近一半，但是五条悟的封印失败已经宣告了这一计划的最终失败, 现在最好的办法就是赶紧撤退。
　　“真人, 漏瑚，我们要撤退了。”分析完局势后，他冷静地下达着命令。
　　“可是这样花御就白死了！”漏瑚不甘心，怨毒地盯着五条悟,“虽然是六眼持有者，但是只要我们通力合作的话…”
　　“你在做什么白日梦…”羂索打断了对方天真的妄想, 他微眯着眼, 眼神陡然变冷,“计划已经失败了。”
　　就算是他们所有人一起上, 都不是五条悟这个家伙的对手。
　　他可不会在这里随意地搭上自己的性命。既然计划失败，就逃走再等待合适的时机就是了，就这么浅显的道理, 为什么他们一个个都要这么意气用事？
　　就连真人都是一副跃跃欲试的样子。
　　疯了…咒灵也开始学习人类这种无聊而又多余的感情。
　　“所以你不会出手帮忙对吗？”漏瑚紧紧地盯着羂索的脸, 确定对方没有半点想要开战的意思之后, 竟然露出了个笑容，“哈哈哈——我们真是蠢得可怜，早就该知道跟你不是同一路人。”
　　“你和五条悟交过手，你知道你根本不是他的对手。”他仍旧冷静地指出。
　　“但我的同伴死了！死在了你自以为天衣无缝的计划当中！”
　　漏瑚有些歇斯底里，同伴的死亡似乎在他心里留下了极大的创伤和阴影。
　　尤其花御是以那样一种毫无反抗的姿态死在他面前！
　　“想要成就大业就必须要有牺牲！”
　　羂索的话音一落，就感觉自己身后一股强大的气势，未等他反应过来便被悄无声息瞬移到身后的五条悟给击飞，嘭地一下被甩到墙壁上。
　　滚滚的烟尘瞬间从墙壁处弥漫开来，夹杂着铁锈般的腥味。
　　银白色的发丝稍稍盖住了他低垂的眼眸，五条悟此刻的表情相当冷静阴沉，苍蓝色的眼眸倏尔睁大，流转着不明的光芒。
　　他看着面前这群面露骇色的敌人，缓缓开口——
　　“遗言都说完了吗？”
　　前所未有的强大威压从他身上散发开来，在场的人都没由来地感到呼吸一窒，他嘴角挂着一抹意味不明的笑，看上去更像是来索命的死神。
　　“你们、一个都别想跑。”
　　……
　　五条悟支起了帐。
　　将外面的咒术师全部隔绝在这一层的外面。而内部的咒灵也绝对没有办法逃逸出去。
　　除非支起这个帐的他死亡。
　　然后战局从这一刻开始就一边倒向了五条悟。
　　漏瑚是第一个被祓除的，紧接是真人，连带着地铁站内所有被真人改造的人类都毫不留情地被清理，丝毫没有半点人情味。
　　羂索倒是一点都不意外。
　　咒术师都是疯子，他也是。
　　为什么要指望一个疯子能够拥有正常人的同理心呢？
　　“我还以为你多多少少会有点下不去手的…毕竟上一秒还是人类…咳咳咳——”羂索吐了一口鲜血，“还是小瞧了你啊，悟。”
　　“悟这个名字不是你这个冒牌货能叫的。用着我死去的同伴的身体叫着我的名字，真恶心。”
　　“呵呵呵…。”
　　所有他可供驱使的咒灵都已经消耗得七七八八，现在纯粹就是靠着他本身的咒力在勉强和五条悟周旋。
　　这具身体原本主人很强，但是终究还是血肉之躯，免不了在战斗中会有破损。
　　“说起来，这具身体生前也是你亲手了结的吧…再杀一次应该也会下得去手吧，对了，你应该很想要回这个东西吧？可惜了，这可是我找了很多年才找到、为你量身打造的监狱…”他似笑非笑地把玩着手里的狱门疆，“你想知道打开它的条件吗？”
　　“放我走，我就告诉你，如何？”他自以为是地扔下一个足够诱惑的条件。
　　“我不是说过了吗？要稍微学会听懂人话啊…你们今天一个都别想跑。”五条悟并没有买账，“如果你是在拖延时间以为等一等事情就会有转机的话，那么很遗憾地通知你，你没机会了，这个帐消失的方法，不是我死就是你死。”
　　他脸色平淡，宛若说着今天天气很好一般。
　　羂索活动活动了手腕，“是吗？那的确是有点难办啊…还以为你多多少少会在意那个女人的…原来是我想错了吗？”
　　“杀了你的话，术式也会自己解除。”五条悟的神色晦暗不明。
　　“是吗？那你可要努力了，悟。”
　　…….
　　涩谷地铁站下方的帐是两天之后消失的。
　　因为帐的束缚条件，外面候命观察的咒术师压根无法得知里面所发生的一切。
　　当然，他们也没有闲着，将涩谷里面游荡的咒灵给消灭了个七七八八。
　　两天后，五条悟独自一人从地铁站中走出来。
　　“五条老师！”
　　率先迎上去的是高专的学生，五条悟身上是少见的狼狈。虽然看上去似乎没有受伤，但是衣服上却是沾上了不少的血迹。
　　除去一年多前被伏黑甚尔吊打的那一次，一向风光霁月的最强咒术师何时有过这么狼狈的时候？
　　只是他没有理会大家，只是直直地越过。
　　“悟，你要去哪里？”
　　七海建人问道，他这才注意到五条悟手中的那个奇怪的盒子。
　　“去薨星宫找那个老不死。”


第53章 第五十三章
　　东堂葵被困在狱门疆的第一个星期, 五条悟凭借一己之力平定了涩谷事变，涩谷几乎是马上恢复应有的秩序。
　　东堂葵被困的第二个星期，五条悟将高层的内鬼揪了出来, 顺带将那群老是指指点点的高层势力全部大洗牌。
　　第三个星期, 禅院直毗人宣布禅院家家主之位将由伏黑惠继承，遭到伏黑惠本人的拒绝后, 无奈之下宣布家主将由其子禅院直哉继承。
　　第四个星期，五条悟暂时辞去了高专教师的职务，到国外执行任务。那日薨星宫和天元秘密谈话的内容尚且不为人知。
　　第三个月, mimic入侵横滨，太宰治叛逃港口Mafia。
　　同日, 中原中也开了一支珍藏的香槟庆祝，太宰治反手就炸了他心爱的机车。
　　第四个月，伏黑惠、虎杖悠仁以及钉崎野蔷薇因在涩谷事变中表现出色, 加上有其他咒术师的推荐从而破格晋升为一级咒术师, 拥有独立执行任务的资格。
　　第六个月，最想被他/她拥抱的艺人排行榜前三公布，小高田酱继续蝉联Top One, 而西条高人被新人东谷准太后来居上, 五年来首次屈居第二。
　　..
　　次年夏天, 东堂葵被困在狱门疆的一年后。
　　美国拉斯维加斯——
　　正值夏季的海滩与赌场，这里聚集着来自世界各地的游客，正是诅咒多发的高峰时期。
　　虎杖悠仁和伏黑惠是受命日本咒术界前来协助这边的本土咒术师清理咒灵。
　　夜幕之下的拉斯维加斯灯火通明, 人声一片。
　　赌场宽敞的天台之上，两个勤勤勉勉的身影正在自己的岗位上艰苦奋斗着。
　　虎杖悠仁将最后一只咒灵祓除, 确认场上已无咒灵的残秽之后, 才长长地舒了一口气, 就近坐在了天台的栏杆上。
　　伏黑惠给他扔来了一瓶矿泉水。
　　“谢谢。”虎杖悠仁接过水，咕咚咕咚猛喝了好几口水后，才算是稍稍缓过来，用手背擦了擦额头的汗，“拉斯维加斯真的太热了——话说这里是最后的清理场所了吧..我们是不是也可以给自己放一个假啊？”
　　伏黑惠坐在不远处的一个石墩子上，幽幽地开口，“返程机票订的是后天中午的飞机。”
　　言下之意就是直到后天的飞机起飞之前，他们的时间都是自由的。
　　“太棒了！那我们可以好好地在拉斯维加斯玩一下了！这还是我第一次出国呢…”
　　虎杖悠仁的脸上满是跃跃欲试，“我只在电视里面见过拉斯维加斯的赌场呢！会不会有想周X发那样的赌神…”
　　“那只是电影。”伏黑惠冷漠地打破了他奇怪的幻想。
　　“害，是吗？可惜野蔷薇她在别的地方执行任务，我们三个好久也没有正式聚头了呀…上一次见到野蔷薇还是一个半月前呢…”
　　虎杖悠仁伸了个懒腰，脸上总算是露出倦意，“大晚上还要出来祓除咒灵什么的…楼下充满欢声笑语，而我们什么都没有…果然如七海前辈说的那样，工作都是狗屎啊！”
　　谈及到自己的同伴时，伏黑惠那张沉闷的脸才算是有所松动。
　　自从五条老师离开高专之后，他们几个人也因为任务的原因总是聚少离多。虽然平时也有在手机上聊天就是了。
　　“叮——”
　　手机恰巧就传来了消息提示音，伏黑惠打开一看，发消息的人正是钉崎野蔷薇。
　　一张大商场的照片，顺带一个定位。
　　钉崎野蔷薇：今天的任务竟然是来东京最大的商场祓除咒灵！
　　钉崎野蔷薇：发任务的人一定是故意的吧！任务酬劳还没有装热就要花在逛街上！可恶！可恶！这丑恶的用心！
　　配图是好几大袋的衣服。
　　虎杖悠仁：哈哈哈，是野蔷薇你控制力太差了！
　　钉崎野蔷薇：切！我可是女孩子啊！爱买点东西有错吗？你这个土包子！
　　钉崎野蔷薇：敢乱说话老娘锤死你jpg.
　　虎杖悠仁：自觉闭嘴jpg.
　　伏黑惠：……
　　钉崎野蔷薇：对了，拉斯维加斯怎么样？
　　伏黑惠：任务解决。
　　钉崎野蔷薇：谁问你们这个？【翻白眼】【翻白眼】我是说拉斯维加斯好玩吗？
　　伏黑惠：…….
　　虎杖悠仁：【图片】【图片】
　　虎杖悠仁：拉斯维加斯的夜景还是很不错的哦！
　　钉崎野蔷薇：羡慕的口水不争气地从眼睛里流出来jpg.
　　钉崎野蔷薇：我也好想去拉斯维加斯啊！沙滩！冲浪！帅哥！还有美女！
　　虎杖悠仁：但是这里超多咒灵的说（小声逼逼jpg。）
　　钉崎野蔷薇：等等——
　　钉崎野蔷薇：【图片】这个人好熟悉啊！
　　虎杖悠仁：天！野蔷薇你是什么显微镜女孩吗？
　　钉崎野蔷薇：捶你jpg.
　　钉崎野蔷薇：不过仔细看看，真的很像啊…那一头白毛…该不会真的是…
　　“.…。”
　　虎杖悠仁和伏黑惠同时点开钉崎野蔷薇发过来的图片，只见虎杖悠仁随手抓拍的海滩夜景图里，有个地方被钉崎野蔷薇用红线圈了起来——
　　略显模糊昏暗的海浪上，有一个醒目的白毛身影，穿着花色的沙滩裤，正在夜间的海浪中冲浪。虽然手机抓拍的夜景像素不高，看不清具体的人脸。
　　但是单看那个身形，还有一头醒目的白发，大晚上还戴着个黑墨镜…
　　“我感觉他就是五条老师…”虎杖悠仁如此说道。
　　伏黑惠抿了抿嘴唇，深蓝色的眼眸中划过一抹难以察觉的惊喜之意，“我也觉得像。”
　　然后两人对视一眼，数秒过后，竟同时朝着楼梯口跑去。
　　……
　　从高专辞去教师这个职务之后，五条悟就似乎消失在所有人的视线之中。
　　虎杖悠仁等人最后一次见到五条悟，是在正式拿到一级咒术师的晋升通知书那一天。
　　“啊咧——你们的晋升速度是我带过最快的一届了，一年级就能全数升入一级咒术师的行列…老师我真的情不自禁落下了感动而又骄傲的泪水…不愧是最强的我教出来可爱学生啊！”
　　“五条老师，别装了，我看见你滴眼药水。”钉崎野蔷薇毫不留情地戳穿对方毫无诚意的表演，“而且有一说一，你好像也没正经上过几节课…”
　　“.…。”某位年近三十仍然还像个幼稚DK的白毛教师嘟起嘴，“钉崎同学真是不可爱！会找不到男朋友的哦——”
　　“.…。”
　　钉崎野蔷薇嘴角抽动了几下，一脸无语，暴躁老姐正准备发作的时候，是虎杖悠仁出来转移话题打了个圆场。
　　“那个…我们正准备去东京那边找家餐馆庆祝，五条老师要一起来吗？”
　　五条悟摇了摇头，“我还有事，就不参加了。这次是特意来跟你们说声恭喜，顺便道别的。”
　　虎杖悠仁一脸奇怪：“道别？可是五条老师你不是才回来吗？”
　　伏黑惠和钉崎野蔷薇也是一脸奇怪地看着他。
　　自从涩谷事变之后，五条老师就跟变了个人似的，疯狂接任务。
　　之前就已经消失了两个多月，说是一直在国外做任务，这才见了一面，又要走了吗？
　　五条悟只是伸了个懒腰，摆了摆手，“是啊，这两个月把未来两年的任务量都跑完了，从现在开始我就正式休假了！以后就是七海海暂任你们的老师，要好好和他相处哦！”
　　还不忘揉了揉面前的虎杖和伏黑的狗头，野蔷薇就算了，弄乱她的发型肯定又要炸毛。
　　“什么！休假？”
　　竟然还有这种把两年的任务量挤在两个月搞完的骚操作吗？
　　“是的，是休假呢…所以你们要加油哦！不然等我回来后可是要狠狠地敲打你们，地狱训练营哦！”
　　五条悟半拉下自己的墨镜，那双好看的苍蓝色眸子带着揶揄和恶意看着他们，加上眼底下那层淡淡的青黑色，倒还真有几分恶人的模样。
　　“五条老师，长期熬夜的话会衰老得更快的。”在场唯一一个护肤美容专家钉崎野蔷薇开口，完了还小声逼逼补充了一句，“虽然本来也不年轻了…但是好歹的保养还是要懂一点吧…”
　　恶人面具瞬间皲裂，五条老师一脸正色，“怎么可能，我天生丽质！”
　　“你毛孔有点粗大…”
　　“在哪里？”
　　见五条悟真的不知道从哪里掏出来小镜子在那里左照照右照照的，钉崎野蔷薇终于笑了，“骗你的，笨蛋老师。”
　　“真是不可爱的学生。”本来以为还要这样嘻嘻哈哈闹上一会儿的，谁知道男人下一秒就收起了那些玩笑的神色，一脸认真地看着他们，“要好好长大啊。”
　　“.…。”
　　然后就是长达半年的杳无音信，电话打不通，短信不回，甚至根本没有人知道五条悟到底去了什么地方休假。
　　直到今天在拉斯维加斯见到了这个疑似五条悟的身影。
　　他们赶到沙滩去的时候，原本在海上冲浪的身影已经消失得无影无踪，只剩夜幕中不平静的海浪在拍打着岸边。
　　“伏黑，你觉得那个真的是五条老师吗？”
　　伏黑惠敛下眸光，“消失半年然后出现在拉斯维加斯冲浪什么的，的确像是五条老师的作风。”
　　“如果真的是五条老师，那我们应该有机会在这里碰上他吧？”
　　见伏黑惠肯定地点了点头，虎杖悠仁一下子又来劲了，“很好！那我们明天再来这个沙滩碰碰…。”
　　运气二字还没有说出口，就见那个熟悉的白毛身影在一群穿着性感比基尼的女性的簇拥下，从他们两人面前走过了。
　　“不行哦，我老婆还在酒店等我——”五条悟一脸冷漠地拒绝了那些簇拥上来示好的女性，扭头就看见自己石化的两个学生，脸色瞬间柔和下来，挥手，语气欢快：“Hi，悠仁和惠啊！好巧啊！你们也来拉斯维加斯冲浪吗？”


第54章 第五十四章
　　虎杖悠仁：我觉得五条老师病了, 而且病得不轻。
　　钉崎野蔷薇？
　　钉崎野蔷薇：你们在拉斯维加斯见到五条老师了？
　　虎杖悠仁：是的。
　　伏黑惠：叹气jpg.
　　钉崎野蔷薇：发生了什么事？
　　钉崎野蔷薇？
　　钉崎野蔷薇：人呢？还活着吗？@虎杖悠仁@伏黑惠。
　　钉崎野蔷薇：..早晚有一天要揍你们这群吊人胃口的家伙一顿！
　　……
　　拉斯维加斯是有名的不夜城，临近海滩赌场这一块。即便是半夜, 周边的商铺仍旧处于营业的状态，为的就是满足这些不知疲倦, 日夜颠倒的游客的需求。
　　他们就近找了一家餐厅坐下来，打算叙叙旧聊聊天。
　　察觉到五条悟的走近，虎杖悠仁瞬间放下了自己的手机, 见老师手里提着已经打包好的甜点, 他露出了迷惑的表情，“诶？五条老师为什么要打包？”
　　不是才刚点完单吗？
　　“啊, 你说这个啊-这个是我要带回去的, ”他扬了扬手里的袋子，“因为我还赶时间, 所以就不陪你们吃啦！不过放心哦, 这家餐厅和我住的酒店有合作，你们的账单挂在我名下, 你们放心吃就是了。”
　　五条悟嘴角仍旧挂着一抹笑意，花衬衫穿在他的身上, 配着一头银白色的头发, 和炫酷的圆框墨镜, 出手又阔绰, 倒是有几分潇洒公子哥的气质，迷得餐厅的女士眼睛都忍不住往他们这张桌子瞟。
　　“五条老师赶着要去哪里？”虎杖悠仁一愣, 傻敷敷地问道。
　　白发男人一脸理所当然, 表情中又夹杂着点点炫耀之意：“都说要赶着回去陪老婆啊-像悠仁和惠这种可怜的单身狗是不会明白的。”
　　好气哦, 可以揍他一顿吗？
　　不过这倒是让他们想起在沙滩上听到的话——
　　不行哦！我老婆还在酒店等我。.
　　虎杖悠仁一惊：“什么！五条老师你竟然偷偷结婚了？”
　　边上的伏黑惠一口水差点没忍住喷出来, 卡在喉咙里立刻脸色涨红地咳嗽起来：“咳咳咳——”
　　五条悟贴心地给他递了张纸巾，表情揶揄，“到底只是一班单身的小屁孩…一点点小事就惊讶成这个样子，还是缺少了点历练啊！”
　　见两人都一副便秘说不出话来的样子，五条悟笑得更欢，嘚瑟的样子，就差身后没有变出根尾巴摇来摇去，一副我有对象你们没有你们这群菜鸡的模样。
　　“不是，老师你结婚对象是谁呀？怎么我们什么都不知道？”
　　所以这个人消失了大半年其实是偷偷结婚去了吗？
　　倒也不必做的这么隐秘，连个联系都没有吧…
　　像是早就料到虎杖悠仁的问题，五条悟气定神闲地开口：“老师我本来就有个未婚妻呀，不过悠仁以前跟咒术界没什么接触，不知道也是正常的…惠的话，应该多多少少知道一点吧？”
　　“噗——咳咳咳——”伏黑惠放下水杯，咳嗽得更加严重。
　　他何止是多多少少知道一点…
　　虎杖悠仁一下子从座位上弹起来，手忙脚乱地找纸巾擦水，“呀！惠你怎么喷的到处都是水，你没事吧！”
　　伏黑惠缓了好一会儿才缓过劲来，声音嘶哑，“我没事，不好意思…”
　　然后扭头看向五条悟，深蓝色的眼眸里划过一抹意味不明的暗色，“可是五条老师，我记得你已经在报纸上…”
　　“没有这回事哦！”白发男人否认的干脆利落，“那一天所有的报纸我都买回来销毁掉了哦！所以不存在退婚这件事！”
　　虎杖悠仁&伏黑惠：“.…。”
　　行吧…还真是一贯的五条悟作风。
　　所以说，他认为只要把报纸都销毁了就可以当做事情没发生过吗？
　　可是总有人看到了那张报纸吧…再说东堂家蒙受了这么大的羞辱，怎么还会轻易回头？
　　不过想想也不无可能，自涩谷战后，高层重新洗牌，家族势力多多少少也受到了影响。唯有五条家继续繁荣，一家独大。
　　权衡利益之下决定继续攀附五条家这根高枝也是可以理解的…
　　“可是…可是…以五条老师的性格，是绝对不会让自己成为家族联姻的牺牲品的吧？到底是什么改变了五条老师的想法？”伏黑惠不解。
　　整个五条家老早就掌握在五条悟一人手里，只要他不点头同意谁敢强迫他？
　　再者，如果五条老师真的和这个东堂家的小姐有感情基础的话，也不至于当时在报纸上公然退婚，把事情做的这么绝…
　　总之就是想不明白！
　　虎杖悠仁成为咒术师虽然也有一年了，但是对咒术界内部的事情缺乏敏感和关注度，以至于现在都没搞清楚这些复杂交错的家族关系。
　　而交流最多的同年级的伏黑惠和钉崎野蔷薇本身也不是喜欢八卦这种事的人。
　　伏黑惠都想不明白的事情，虎杖悠仁就更加想不明白了！
　　他轻轻扯了扯伏黑惠的衣袖，小声问：“惠，五条老师的未婚妻是谁啊？”
　　伏黑惠抿了抿嘴唇，吐出了个名字，“东堂葵。”
　　东堂葵，只闻其名未见其人的东堂家唯一小姐。据说她天赋极高，年纪轻轻就已经是一级咒术师。
　　“噗嗤——”这下轮到虎杖悠仁不淡定了，“什么！五条老师的未婚妻是葵酱！”
　　简单来说，因为家里的人逼迫我嫁给一个比我年长的、门当户对的陌生人，我不同意，就逃出来了。.
　　听说还是什么御三家的天才..我呸，估计也不是个什么好货色！
　　回想起之前和葵的聊天对话，虎杖悠仁只觉得自己的脑袋好像注了水一样，哐当哐当地作响，完全没有运转起来。
　　“你干嘛那么大反应？”伏黑惠一脸莫名其妙。
　　五条悟将两人的反应看在眼里，神色莫名，“说起来你们都应该认识才对的，东堂葵就是Aoi呀…”
　　哦，原来东堂葵是Aoi酱啊…难怪要叫Aoi…
　　等等——什么！
　　……
　　五条悟并没有跟他们解释太多，而是看了一眼时间，便以太晚了要回去陪老婆的理由拎着打包袋匆匆离开了。
　　只留下因为消息过于震惊而消化不良的两人在餐厅中风中凌乱。
　　“惠…”虎杖悠仁干巴巴地叫了一声。
　　“干嘛？”同样干巴巴地回应。
　　“葵她、不是在涩谷事变中、牺牲了吗？”
　　“嗯，我知道。”
　　“那五条老师跟谁结的婚？”
　　“不知道。”
　　“.…草！”
　　所以是冥婚吗？


第55章 第五十五章
　　钉崎也蔷薇：所以你就因为这个觉得五条老师有病吗？我看就是五条老师实在是太喜欢葵酱才会这样吧！这叫深情不叫有病谢谢！
　　钉崎野蔷薇：不过——我真的没想到五条老师竟然是这种一往情深的人设, 爱了爱了【星星眼】【星星眼】
　　虎杖悠仁：你觉得这个正常吗？
　　钉崎野蔷薇：葵酱要是在天有灵一定会感动吧！
　　虎杖悠仁：喂喂喂——这是完全没有在听我说啊..
　　伏黑惠：..【无语】
　　虎杖悠仁：如果只是单纯的因为喜欢所以死后念念不忘我也能够理解。可是你看老师这样言行举止..就好像..
　　钉崎野蔷薇：好像什么？不要老是说话只说一半让别人去猜，揍你哦！
　　虎杖悠仁：葵酱早就在涩谷一战中牺牲了, 但是老师还是动不动就说要回去陪老婆、老婆会生气之类的话。而且蛋糕还要买两人份的蛋糕..种种的言行，不像是有臆想症吗？
　　钉崎野蔷薇：草
　　虎杖悠仁：你也觉得细思极恐对吗？
　　钉崎野蔷薇：一往情深的最强疯批咒术师，也好带感啊！
　　虎杖悠仁&伏黑惠：..
　　虎杖悠仁：无语扶额jpg.
　　虎杖悠仁：野蔷薇，你正常一点！现在是五条老师的精神出了问题啊！不是闹着玩的！
　　钉崎野蔷薇：我知道。
　　钉崎野蔷薇：咒术师多多少少性子里都带了些异于常人的偏执，你们还记得涩谷事变结束的那一天, 五条老师一个人从地铁站出来时的样子吗？
　　钉崎野蔷薇：我觉得那个时候的五条老师比现在你们所描述的五条老师可怕太多了。
　　虎杖悠仁：..
　　..
　　涩谷地铁站外面的帐, 具体的效果不明, 只是当时在外面的咒术师无论怎么尝试都无法进入其中, 也无法破坏这个帐，更加无从知晓里面的状况。
　　“不过如果是五条悟那家伙的话..应该会没问题吧。”
　　大家都不由自主地将希望寄托在了五条悟一人身上。毕竟作为如今咒术界的天花板，如果还有连五条悟都搞不定的敌人，那也基本没有他们什么事了。
　　“即便如此, 外面这些四处游荡的咒灵和怪物还是要快点清理掉啊！”
　　不知道是谁说的话，倒是让那些看热闹的咒术师们猛然醒悟过来, 又重新投入到祓除咒灵的大业之中。
　　第一天，而地震完全没有任何动静。
　　第二天，仍旧没有动静。
　　因为大部分的咒灵几乎在第一天结束的时候已经祓除得七七八八, 涩谷事变来的突然，把很多的周遭能叫上的咒术师都悉数召了回来, 如今危机解除, 他们自然也都四散离开, 回归到原来的任务当中。
　　只有东专的和少数几个京都姐妹校的人留在这里, 还有一个让人觉得非常意外的人——
　　中原中也。
　　“据说是港口Mafia的重力使大人，也是个响当当的人物呢。.这次涩谷的封锁他们也有派人来帮忙。不过我不明白为什么他也会在这里出现。”熊猫坐在乱石瓦砾堆上面，可爱的圆脸上出现了一抹深思。
　　“重力使..是什么意思？”虎杖悠仁不解。
　　“重力使，顾名思义就是可以操纵重力。虎杖同学，这个世界上除了存在着诅咒和咒术师，还存在异能者，有的异能者也很强大，甚至不输咒术师。但是因为咒灵只能通过咒力祓除，所以咒术师和异能者之间的工作并没有太多的交集。”
　　熊猫顿了顿，圆溜溜的眼珠子瞟了一眼那个正低着头看手机的橘发青年，稍稍压低了自己的声音，“而面前这位，可是在black society中被誉为最凶恶的二人组之一，中原中也！”
　　虽然港口Mafia在此次行动中也有帮忙，但是像这种平日里八竿子打不到一块去的大人物都和他们一起等候在这里，确实是有些奇怪了。
　　他会在等谁呢？
　　虽然满腹疑虑，但是毕竟中原中也凶名在外，而且对方皱着眉一副生人勿进的模样，谁也不想主动凑上去问。
　　帐内的地铁站仍旧没有半分异动，天色又暗了下去，他们内部换岗都已经换了好几轮。
　　本来以为这一天也就这样过去的时候，包裹着地铁站负一二层的帐忽然消失了。
　　原本还有些懒散的咒术师们一下子紧张起来，纷纷起立，神色严峻地盯着地铁站的出口。
　　五条老师是最强的，但是谁也不能保证里面最后走出来的到底是人是鬼。
　　最后走出来的是，是五条老师。
　　在场的咒术师明显松了一口气，虎杖等人更是第一时间围了过去，还差几步之遥的时候，敏锐的钉崎野蔷薇拉住了虎杖悠仁。
　　“野蔷薇？”
　　“别过去，我觉得五条老师不对劲。”
　　最强咒术师手里死死拽着一个奇怪的盒子，他本身就生得英俊，收起平日里不正经的嬉皮笑脸后，只剩下满目的冷漠，浑身上下散发着请勿靠近的气息。
　　关键是那双总是清澈透底的蓝眸，此刻宛若乌云密布，下一刻便能掀起狂风暴雨。
　　“Aoi呢？”中原中也是唯一一个敢走到他面前去的人。
　　虽然身高矮了五条悟一大截，但是这位橘发帽子君的气势却是一点也不输给身材高大的五条悟，他的目光越过五条悟，看向身后的地铁口，空无一人，皱眉。
　　“我问你，Aoi呢？”中原中也沉着声，又问了一遍。
　　五条悟嘴唇紧抿，不发一言。
　　微微下垂的眼睑遮住了压抑的情绪，只有细心的钉崎野蔷薇发现对方抓着盒子的手用力得青筋都冒出来了。
　　“你没有保护好她，对吗。”
　　“..抱歉。”
　　最强咒术师，首次低下了他高贵的头。
　　持续了两天的涩谷事变终于落下了帷幕，以真人为代表的咒灵全灭，始作俑者羂索也被五条悟消灭。
　　而他们咒术界虽然也战损了不少的优秀咒术师，但是总归是赢了。
　　五条悟喜欢的女孩子——Aoi，也因为不知名的原因参加到战局中，战损，连尸首都没有找到。
　　也就是从那一天开始，一切都不一样了。
　　..
　　钉崎野蔷薇：移情也好，臆想也罢，这是五条老师自己选择的生活方式。
　　虎杖悠仁：..
　　“嘛——大概野蔷薇说的是对的。”
　　虎杖悠仁有些颓然地放下了手里的手机，失去东堂葵这个挚友他心里也非常不好受。但是他选择了坦然接受对方的死亡。
　　他会怀念过去，会怀念东堂葵，但是却不会因此而缅怀在悲伤中，而是带着同伴的期许继续前进。
　　“小高田的演唱会..最后还是我一个人去了呀..葵。”
　　说到底，真的就是每个人选择的生活方式不同。
　　“叮——”手机提示音响起。
　　虎杖悠仁下意识摁亮屏幕，就看见一直安静潜水的伏黑惠终于说话了。
　　伏黑惠：你们没有想到过另一种可能吗？
　　伏黑惠：万一Aoi本来就没死呢？
　　一语激起千层浪。


第56章 第五十六章
　　“嘶——虽然早就知道五条老师很富有..但是看到这张天价账单的时候, 我的心还是会忍不住为之颤抖..这个酒店未免也太贵了吧。”
　　虎杖悠仁表情扭曲，一脸肉疼地盯着面前这章酒店，扭头看向伏黑惠,“惠, 这张单真的不可以挂公费报销吗？”
　　什么贵族酒店竟然一晚上要XXXX美刀！
　　多住几个晚上他出这一趟任务的报酬都快cover不住了好不好！
　　伏黑惠一副你在想桃子吃的样子, 冷冷地开口：“没有那么多预算, 是你自己非要住这里的。”
　　虎杖悠仁一脸痛苦, 虽然接任务也是攒下了不少的存款，但是这样一间天价酒店套房还是会让他不自觉留下抠门的泪水, 希翼地看向他：“惠会跟我AA吧？”
　　伏黑惠：“呵呵。”
　　虎杖悠仁选的的房间恰巧就是五条悟的隔壁，推开阳台走出去便能看见对方的阳台，此时窗门紧闭, 透出内里漆黑一片，完全看不见里面的情况。
　　“是拉上了窗帘睡觉了吗？”
　　竟然一丝光亮都没有透出来, 一片纯净的黑暗。
　　和不远处灯火通明、足够点燃整片夜空的拉斯维加斯城市夜景形成了强烈而又鲜明的对比。
　　伏黑惠也走出来, 看了一眼隔壁的阳台, 语气平淡：“这不是窗帘，是帐。”
　　“诶？惠是怎么看出来的？话说你是有什么特殊的识别帐的技能吗？”
　　惠白了他一眼, 然后指向他们身后落地窗的窗帘,“颜色不一样, 笨蛋。”
　　他们所在的套房和五条悟的套房是同类型的房型，理论上配置都是一样的, 而他们房间内的窗帘是米黄色纱质窗帘, 再怎么样也不应该出现像这种完全黑暗看不清楚的情况。
　　虎杖悠仁瞪大双眼, 竖起大拇指：“惠的观察力真强！”
　　“是你关心则乱罢了。”
　　虎杖悠仁一噎, 完全无法反驳。
　　的确, 从他听到惠的那个大胆猜测的时候, 整个人都不淡定。
　　虽然过去的一年内他们都无比坚信着Aoi已经在涩谷事变中牺牲这一消息。
　　但是现在这么一说，回想起过去的那些蛛丝马迹，好像一切又似乎都有迹可循。
　　五条老师从未亲口承认过Aoi已死的事实，只是在经历过中原中也和五条悟的对峙之后，大家都似乎默认了Aoi牺牲这个事实。
　　但实际上Aoi的尸体谁也没有见过，那天在地铁站内发生的事情五条老师闭口不提，谁也不知道到底发生了什么。
　　还有后来五条老师独自去薨星宫寻找天元，便毅然决然地辞去了高专的教师职务。甚至在两个月后请了长假去周游世界。
　　那个时候大家都以为五条老师只是需要一段时间冷静一下。现在想来，的确处处透露着可疑。
　　“可是如果葵真的没死的话，为什么不说出来，也不跟我们联系呢？”
　　想不通，这完全不是东堂葵的作风。
　　伏黑惠眸光微沉，喃喃：“谁知道呢。”
　　在咒术界，想要让一个人没有死去但是比死去还要难受的邪门邪术实在是太多了。.或者不是Aoi不想联系他们，而是她根本不能。
　　所以说，涩谷事变那一天，五条老师他们究竟发生了什么？
　　..
　　“901的客人啊，他比较特殊，从来都不肯让我们进去清扫卫生呢。.但他的确是个大方的客人啦，听说已经预定那个房间两个月了呢！”
　　“是吗？那你知道他一般多早离开酒店，多晚回来吗？”
　　伏黑惠的话让面前这位保洁阿姨露出了个为难的神色，犹犹豫豫似乎不太像开口的样子。
　　虎杖悠仁也是反应灵敏，当下就从口袋里掏出小费，往女人手里塞。
　　女人露出尴尬的神色，连忙拒绝，“不行，先生，这样不合规矩。”
　　虎杖悠仁露出个开朗真诚的笑容，“没事啦！就当是阿姨辛苦工作的补贴啦！如果觉得为难不回答也没有关系..只是我们是901那位先生的学生。但老师最近状态似乎不太好，我们很担心他而已。”
　　保洁阿姨露出个原来如此的表情，眼中的戒备打消了不少，也不知道想到了什么，语气缓和道：“其实我也不太知道这位先生的出入时间，只是偶尔有听同事说起，那位先生每天回来的时候，都会带上一束新鲜的向日葵，有前台的同事多事便问了一句，花送给谁的？那位先生总是说，是给老婆的。.一开始很多年轻的女同事还暗暗羡慕先生的老婆..不过。”
　　“不过什么？”
　　她露出个后怕的表情，环顾了一下四周，然后才小声地开口：“后来听前台说，那位先生是一个人入住的，也从来没有带过人回来，那你们说，那些花都是给谁的呢？总之，就是奇怪的很！”
　　“不过听你们说，他状态不太对，或许是真的吧..年纪轻轻，又长得那么帅气，怎么就成精神病了呢？”
　　“。”
　　打发走了保洁阿姨之后，两人从房间的阳台跃到另一边五条悟所在房间的阳台上，外面阳光灿烂，但是窗内仍旧是漆黑一片。
　　果真是帐。
　　五条老师早就已经出门了，所以他们才放心大胆地过来。
　　伏黑惠伸手在帐外面感应了一番，随后放下手，摇了摇头，“无法进入。”
　　虎杖悠仁眼神一亮，“那就说明，里面一定是藏了很重要的东西！”
　　或许真的就如伏黑惠猜测的一般，Aoi其实根本没死！
　　相比于虎杖悠仁的激动兴奋，伏黑惠就显得沉稳多了，他甚至想到了更多，深蓝色的眼眸里全是忧虑之意。
　　“悠仁，你知道乙骨学长的事吗？”
　　虎杖悠仁挠头，“是那个入学便被评为特级咒术师的学长吗？我听说过他，他怎么了？”
　　“乙骨学长的恋人祈本里香年幼的时候意外身亡，无法接受其死亡的学长无意识下诅咒了里香，并使其成为了特级咒灵。”
　　虎杖悠仁一惊，“你是想说..葵她也。”
　　所以才要大费周章设置一个帐在房间内，并且拒绝所有人的进入吗？
　　“怎么。.怎么可能啊。”
　　但五条老师说过，爱是世界上最扭曲的诅咒。
　　伏黑惠的猜测让两人的行动都蒙上了一层惨淡的阴影。但是虎杖悠仁性格里独有的乐天与向上让他很快就振作起来。
　　“这些都只是潜在的可能性不是吗？”
　　伏黑惠哑然。
　　“不管怎么样，我们都要先弄清楚这件事先！”
　　“。”
　　保洁阿姨口中的向日葵很好找，因为酒店附近便有花店，透明的玻璃橱窗内，灿烂绽放的向日葵就被摆在了超级显眼的位置。
　　“呀-不好意思哦！店里的向日葵都被客人预订了。.现在不是向日葵的季节，本地的向日葵都还没有货，需要在外面空运回来。所以一般是有预订我们才进货的。”
　　虎杖悠仁露出个可惜的表情，“原来是这样啊..这附近没有别的花店有货吗？我真的很想要买向日葵呢。”
　　花店老板露出个无奈的笑容，“据我所知，这附近有向日葵货源的。.好像只有我们这一家呢。如果两位先生需要的话，小店可以今天帮你们预订。但是最快也要后天才能运到过来。”
　　虎杖悠仁和伏黑惠交换了一个眼神，后者心会神领地开口，“那要不，老板你帮我们联系一下这位预定了的先生，看看他愿不愿意割爱吧？”
　　“很抱歉，我并没有那位先生的联系方式。不过那位先生总是会在傍晚时分过来取花。如果两位不介意的话可以傍晚的时候过来碰碰运气，或许能见到那位先生也不一定。”
　　伏黑惠不动声色朝虎杖悠仁比了一个了然的眼神，正准备开口寻个理由撤退的时候，花店老板又开口：“请问你们两位是情侣吗？我可以推荐你们别的一些更有寓意的鲜花哦！你们看，厄瓜多尔玫瑰流沙，还有北极蓝，都是今天一早飞机空运过来的哦！”
　　见两人一副吃了屎一样难以言喻的表情，老板露出个迷惑的表情，“诶？两位先生，怎么了？”
　　..
　　拉斯维加斯的海边公路上，虎杖悠仁和伏黑惠两人爬在边上的栏杆，面朝着大海，迎面是夹杂着夏日燥热的湿咸海风。
　　见伏黑惠仍旧一副便秘的模样，看上去似乎还沉浸在刚才花店老板的暴击当中。
　　虎杖悠仁抿了抿嘴，开口：“至少我们已经将五条老师一天的行程都摸清楚了。”
　　早上在酒店用完早餐之后，便会去花店买向日葵，然后在附近的咖啡厅坐上一会看看报纸，下午去海滩那边冲浪，傍晚去花店拿订好的花回酒店小憩。
　　然后晚上偶尔会在赌场玩上几把，又或者去参加沙滩上举办的活动，莫约晚上十点左右便会去附近的甜点店买上几块蛋糕，然后独自返回酒店，结束一天的行程。
　　“什么嘛——完完全全就是度假的生活嘛！”
　　伏黑惠点了点头。
　　忽然，阴影袭来，高大的身影挡着了照在他们身后的阳光。
　　然后一双带着凉意的手分别摸上了他们的后脖颈，阴恻恻的声音同时响起：“看到我可爱的学生将追踪手段运用的那么淋漓尽致。身为老师的我实在是太高兴了呀！如果不是用在老师的身上的话，老师会觉得更加欣慰哦——”
　　虎杖悠仁和伏黑惠瞬间炸毛。


第57章 第五十七章
　　虽然说出去着实有些丢人。
　　但这两位新晋的一级咒术师是被五条悟拎着衣领瞬移回到酒店内的, 完完全全无法挣扎，费了好久的功夫去窥探的秘密就这样赤-裸-裸地展现在他们的面前。
　　五条悟的酒店公寓内的确除了他本人之外，没有第二个人。
　　但也不像伏黑惠所想的那样, 东堂葵被诅咒成咒灵。
　　虽然听保洁阿姨说五条老师拒绝了所有人的进入, 但是意外地，整个套房都相当地整洁, 东西摆放整整齐齐，桌面椅子上仍旧是一尘不染的样子，客厅正中央的桌子上还摆放着还没来得及插进花瓶里的新鲜向日葵。
　　将两人内心里那点小九九看了个一清二楚, 五条悟开口打趣：“找到你们想要找的东西了吗？”
　　“。”
　　自以为隐秘至极的调查跟踪其实早就被对方发现了呀..
　　“嘿嘿嘿, 五条老师是什么时候发现的呀？”
　　白发男人信步走到桌子上摆弄起花来, 语气漫不经心地回答：“从你们踏进这个酒店那一刻起就知道了。”
　　伏黑惠抿嘴, 一个想法出现在他脑海，难道说..
　　“惠想的没错, 我在这家酒店外面也设置了帐，是感知咒术师的帐，如果有咒术师进入这间酒店范围内，我会第一时间收到反馈。”
　　果然！
　　虽然但是, 为什么要把帐用在这么奇怪的地方啊喂！
　　见两人都不说话, 五条悟笑意不减, 随手拿起了桌面上的剪刀开始仔细地修剪起花束来。
　　虽然整束花都是以向日葵为主的, 但是店家还用了一些别的花作为点缀陪衬。
　　男人修修剪剪，时不时又将花枝举高，细细观察一番之后才小心翼翼地插进花瓶中, 倒也是有耐心。
　　“五条老师, 我想知道葵到底有没有牺牲。”
　　打破这个静谧的氛围的是虎杖悠仁。
　　五条悟放下手里的剪刀, 挑眉看向他, 略显意外，“悠仁这个直球打得很不错。”
　　“我知道你们的猜测。”他双手撑在桌子上，黑色的墨镜下，苍蓝色的眼眸闪过一抹光，“葵她的确没有涩谷事变中牺牲。”
　　虎杖悠仁脸上闪过一抹喜色，激动地从沙发上起身，赶忙问道：“那葵现在在哪里？”
　　“找葵的话。”他顿了顿，嘴角轻勾，“她不就在这里吗？”
　　虎杖悠仁和伏黑惠皆是一愣，然后顺着五条老师的视线寻过去，就见五条老师正对面的椅子上，正安放着一个正正方方的盒子，除去外壳上显示出来一只紧闭的眼睛，倒也完全看不出来有什么任何的特别之处。
　　虎杖悠仁一下子想起，“这个盒子我记得..当时涩谷事变之后，五条老师就一直拿在手上吧！”
　　等一下——
　　这个盒子是葵？
　　开什么玩笑！
　　..
　　整洁干净的玻璃茶几上放置着那个奇怪盒子。
　　虎杖悠仁和伏黑惠一左一右地趴在茶几上，瞪着眼睛死死地盯着那个其貌不扬、甚至非常怪异的特级咒物——狱门疆。
　　狱门疆虽然是源信和尚圆寂后肉身所变得特级咒物，但是与其说是咒物，倒不如说是个结界——一个可以封印这个世界上任何东西的结界。
　　原本是诅咒师羂索特意寻来对付五条悟的东西，却阴差阳错地作用在了东堂葵的身上。
　　在五条悟警惕的目光下，虎杖悠仁最终还是摁捺住自己想要伸手戳一戳的冲动，强大的直觉告诉他。如果真的碰了面前的五条老师一定会把他往死里揍。
　　“那个..如果是封印的话，一定会有相应的解封方法不是吗？”
　　虎杖悠仁还是觉得很神奇，就这个一个小小的盒子，竟然能把那么大个人装进去吗？
　　“Bingo！”五条悟比了个大拇指，然后笑着继续补充，“确实，虽然狱门疆是一个很厉害的结界，但是万物都是相生相克，想要破除狱门疆的封印有两个方法——”
　　他竖起一根食指，“第一，找到能够强制解除一切术式的天逆鉾。”
　　然后是第二根手指，“第二，能够令所有术式效果发生紊乱相互抵消的黑绳。”
　　只要找到这两个道具的其中之一，他都可以通过天元交给他的【狱门疆?里】打开后门释放东堂葵。
　　“但是五条老师你找不到这两个道具对吗？”伏黑惠扯了扯嘴角。
　　不得不说，在某种程度上他还是相当了解五条悟的，一听他这话就觉得不对，必有下文。
　　果然——
　　闻言，五条悟露出了个闪瞎双眼的灿烂笑容：“Bingo！天逆鉾在十一年前已经被我在海外封印了。而且我后来去找了似乎已经被人提前破坏掉了，黑绳也在去年的时候被我彻底销毁了。”
　　所以才说，这是一个针对五条悟精心谋划的阴谋。
　　将他所有的后路基本都堵得死死的，如果不是葵用术式将他置换的话..
　　伏黑惠忍不住翻了一个白眼，而虎杖悠仁则是目瞪口呆，一脸抓狂：“老师你搞毛线啊！”
　　“嘿嘿嘿——”
　　“除了这两个方法之外没有别的方法了吗？”
　　五条悟看了一眼伏黑惠，脸上的笑意淡了几分，“还有最后一个方法，拉斯维加斯的地下拍卖场三天后将会有一场拍卖会，其中有一个拍卖品也可以做到干扰术式的效果——”
　　“但问题是，这个拍卖会只针对特定的人群开放，我并不具备进入拍卖会的资格。我提早了两周来到拉斯维加斯，本来是想通过一位富商女儿获得入会的资格，没想到勾引了她一个星期了，对方竟然都对我的美貌不为所动！”
　　五条悟一副这人真没品位的样子，着实是讨打。
　　“。”
　　然后，他摘下了自己的墨镜，苍蓝色的眼睛布灵布灵地看着他们两个人，笑得一脸开朗，“不过，现在惠和悠仁都在的话，实在是太好了。”
　　虎杖悠仁和伏黑惠双双虎躯一震，不祥的预感侵蚀而来，“好..好什么？”
　　“我后来找人查了一下那个小姐，原来对方喜欢的是具有少年感的人，难怪对我这个成熟优雅的男人一点都不感兴趣..没有办法的时候，你们就出现了！”
　　伏黑惠：“。”
　　虎杖悠仁咽了咽口水：“所以，五条老师希望我们。”
　　“老师希望你们稍微牺牲一下色相，去勾引那个大小姐。”
　　五条悟笑的一脸温柔。
　　..
　　虽然很难为情，但是虎杖悠仁和伏黑惠还是答应了这个奇怪的请求，三人就着如何不动声色地勾引大小姐这个问题讨论了一番后，临走的时候——
　　“五条老师，葵在狱门疆里面，会有意识吗？”虎杖悠仁忽然问道。
　　五条悟一愣，摇了摇头，然后又不知道想到了什么，将狱门疆拿到虎杖悠仁面前，“你可以试着叫一下她，看看有没有反应。”
　　虎杖摸了摸鼻子，看着狱门疆表面那只紧闭的眼睛，还是开口：“葵？”
　　过去了三秒，完全没有任何的反应。
　　虎杖悠仁有些泄气，正想开口说些什么，却见狱门疆的眼睛猛然睁开，露出那属于东堂葵的灰黑的眸子，只是平日里总是神采奕奕的黑眸如今像是失了焦似的，毫无波动，眨巴了两下便又阖上。
　　“啊这。”虎杖悠仁下意识伸手去拿狱门疆，却被五条悟一把抱回怀里。
　　不知道为什么莫名有些生气的五条悟抿着嘴，不发一言地将他两位表情懵逼的学生推出门外，然后露出了个僵硬的笑容，“明天见，不要再来打扰老师和葵的夜晚了！”
　　后半句完全就是咬牙切齿，啪地一声将门甩在悠仁和惠面前。
　　留下他们两个在门后面面相觑。
　　五条老师为什么忽然就变脸了呢？
　　..
　　关上门的五条悟表情一下子冷了起来，从怀里掏出狱门疆，一脸幽怨地看着那只紧闭的眼睛，然后咬咬牙将它放在客厅，“哼，今晚葵就一个人睡客厅吧！我这次是真的生气了！”
　　明明此前他叫过葵这么多次都没有反应来着。.偏偏悠仁一叫就有反应了。
　　“东堂葵，你真的没有心！”干脆别过去脸去，不再看狱门疆。
　　然后啪地一下，将客厅的灯关掉，进卧室，躺下，盖好被子，闭眼睛，一气呵成。
　　屋子里瞬间安静了下来，一室暗光。
　　十分钟后，啪嗒啪嗒的拖鞋声响起。
　　去而复返的五条悟一把将茶几上的狱门疆捞起来，抱在怀里，回房间，躺下，盖好被子，闭眼，又是一气呵成，蜷在被子里喃喃自语：“算了，我也不是那么心胸狭隘的男人。”
　　“主要是怕你跟我睡惯了，一个人睡会不习惯。毕竟我可是手拿沉稳体贴人设的男人啊！”
　　“..晚安，葵。”


第58章 第五十八章
　　翌日。
　　五条悟口中的富商小姐名为妮翁, 父亲乃是当地知名的赌场大亨，膝下只有妮翁一个女儿，自然是倾尽自己所有的资源去宠爱她。
　　最重要的是, 妮翁是一个念能力者。
　　“念能力者是什么？”
　　不仅虎杖悠仁，就连一向懂很多的伏黑惠都不由地露出疑惑好奇的眼神。
　　“这个世界上的力量体系大约分为四种, 第一种当然就是我们所熟知的咒力；第二种你们也应该见识过, 异能者所拥有的异能；
　　第三种是魔术回路，这种就不说了，以后有机会遇见再跟你们解释；
　　而第四种, 便是我现在所提到的念能力, 因为数量实在是太少而一直很少被提起，是一个比咒术师更为隐秘的存在。”
　　见两人都是一副重塑世界观呆滞的模样，五条悟摸了摸两人的狗头，开口：“你们不用纠结那么多，正如我说的那样, 整个世界加起来的念能力者都不超过两百人，地球六十亿人口, 有的人很可能终其一生都遇不见一个念能力者，所以你们没听说过很正常。”
　　伏黑惠：“所以老师你说你没有进入拍卖会场的资格，是因为拍卖会是只允许念能力者进入吗？”
　　五条悟点了点头，“因为念能力者实在过于稀少，大部分都行踪不定, 我所能追踪到、搭上线的目前就只有这位妮翁小姐, 不过没想到..害。总之, 老师就指望你们两个了！”
　　一副老子的终身幸福就交托给你们的既视感。
　　“谢谢你的信任。”
　　但真的大可不必。
　　..
　　妮翁今年十六岁, 目前是美高在读的女高中生, 正值暑假，便来到了父亲产业所在的拉斯维加斯度假。
　　因为父母疼爱加上身份尊贵，身边总是环绕着各色的保镖和仆人。
　　妮翁一头天蓝色的头发被高高地束在脑后，黑色的大墨镜遮住了她大半张脸，只露出好看的脸庞弧度，少女懒洋洋地躺在沙滩的长椅上，在一众保镖的包围下仍旧怡然自得地享受着她的日光浴。
　　“从某种程度上说，这位妮翁小姐也是个人才。”虎杖悠仁忍不住吐槽道。
　　可不就是嘛，这多双眼睛死死地盯着自己竟然还能摆出那样一副享受的表情，想想都觉得别扭！
　　“Hi，妮翁小姐，又见面了。”
　　大概是妮翁提前有跟这些保镖打过招呼吧，五条悟丝毫没有收到任何的阻拦就到妮翁面前蹦跶去了。
　　虽然这位蓝发少女只是淡淡地瞥了他一眼，露出了个稍显无趣的表情，“啊，是你啊，五条叔叔。”
　　五条悟的嘴角抽搐了几下，纠正道：“是五条哥哥不是五条叔叔！”
　　年近三十还厚着脸皮在妙龄女高中生面前自称哥哥吗？
　　不过，五条悟那张脸的确太有欺骗性，导致她一开始也误认为对方大概是高二或者高三的学长，结果偶然看见他的证件，卧槽，实岁二十九，虚岁三十！
　　她差点就报警了！
　　她喜欢少年感是没错，但是前提是对方真的是实打实的不过二十岁的少年，而不是年近三十还披着一张童颜的自恋鬼！
　　想到这里，墨镜下的妮翁忍不住翻了一个白眼。但是目光触及到他身后跟着的伏黑惠和虎杖悠仁，眼中稍稍露出点点惊艳之意。
　　虽然只有短短的数秒，但是五条悟还是感受到了妮翁的视线，尤其停留在伏黑惠身上的时间最长。
　　“忘了给妮翁小姐介绍一下。这两位是我在日本的学生，伏黑惠和虎杖悠仁，这次是刚好来拉斯维加斯度假碰上的，正好就给你介绍一下。”
　　“噗嗤——”妮翁脸上冷淡的表情一下子没绷住，嗤笑出声，“所以你真的是个老师啊。”
　　五条悟挑眉：“我身上难道不是无时无刻散发着教书育人的教育者的清香吗？”
　　“我现在闻到的是皮条客的俗粉味。”
　　“。”
　　伏黑惠&虎杖悠仁：谢谢，有被内涵到。
　　妮翁摘下墨镜，露出那双好看的眼睛，眼神越过面前的高大的五条悟，看向身后的。
　　.伏黑惠，“算了，我知道你想要什么，我可以带你进去拍卖会，但是我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“让那个黑头发的家伙，做我的仆人兼保镖一天，我就带你们进入拍卖会。”
　　“好，一言为定。”
　　五条悟笑着一口答应下来。
　　..
　　五条悟斜躺在沙发上，把玩着手里的狱门疆，墨镜顺着高挺的鼻梁微微滑落，露出那双天空般的眼眸，看得出来心情大好。
　　虎杖悠仁坐在一边的小沙发上，神情忐忑，圆润的金眸时不时看一下紧闭的房门，时不时又看向悠然自得的五条悟。
　　他抿了抿嘴，沉默了片刻还是决定开口：“五条老师，你这样直接把惠卖掉了会不会不太好啊。”
　　五条悟脸色不变，“怎么能说卖呢。.只是做妮翁小姐一天的仆人和保镖而已，又不是牺牲色相。不过你说起这个..我倒是想起来。.原来如此，不愧是那个人的儿子啊。”
　　这就是遗传下来的能够被富婆一眼相中的本领吗？
　　“什么儿子？”虎杖悠仁不明所以。
　　就在这个时候，一直紧闭的房门咿呀一声打开，中断了两人的对话。
　　五条悟和虎杖悠仁的视线瞬间被拉了过去。但是门后面的人却是迟迟不肯露面，安静的室内似乎还能听见门后人的叹气声。
　　“惠？”虎杖悠仁试着叫了一声。
　　紧接着又是一声叹息。
　　门缝又悄然被拉开了一点，里面的人似乎也终于做好了心理准备，显现出来。
　　“啊这。”
　　虎杖悠仁瞪大了双眼。
　　面前的伏黑惠脱下了常穿的宽松卫衣和裤子，换上了白色的衬衫，黑色的裤子。
　　张扬的海胆头被打理得服服帖帖，自然垂落的黑发下是精致的脸庞，跟平时的伏黑惠很不一样，现在的他看上去就像是少年漫里走出来的男主角一样。
　　只是现在这位男主角嘴角下拉，看上去并不太高兴的样子就是了。
　　虎杖悠仁上下打量了他一番，然后好奇地开口：“惠，为什么要用绷带缠着额头啊？你弄上额头了吗？”
　　没理由啊，刚才进去换衣服的时候还是好好的呀？
　　“..没有。”伏黑惠脸上闪过不自然的神色，别过脸去，黑色垂落的发丝正好遮住了他微微泛红的耳跟。
　　五条悟是瞬移到伏黑背后的，一下子就解开了本来就没有缠的很稳的绷带。
　　绷带滑落的瞬间，被掩盖的额头终于露了出来，只见原本光洁的额头中央，纹上了一个类似十字架的图案，搭配着那一头黑色的头发，原本的少年感瞬间荡然无存，多了邪肆的神秘感。
　　“哇，多了个纹身一下子就变得不一样了呢。.惠！”
　　见两人都死死地盯着自己的额头，伏黑惠白皙的脸上染上了点点红意，下意识地挡住自己的额头，闷闷地开口：“只是纹身贴而已！”
　　只有五条悟摸着下巴，张了张嘴，本想说些什么，最后还是闭上了嘴。
　　算了，这种时候还是不要惹恼他这个脸皮薄的学生好了。
　　不过，原来富婆喜欢玩角色扮演啊..
　　..
　　妮翁的确是富婆，但不是变态的富婆。
　　说是要伏黑惠做自己一天的仆人和保镖。但也没有提出什么过分的要求，只是要他穿着奇怪的衣服，做了一天的跟班罢了。
　　就是偶尔会用奇怪的眼神看他，然后用命令的语气让他去做一些无伤大雅的小事罢了。
　　但富婆本人似乎很享受这种对着他这样颐指气使的样子就是了。.
　　托自己敏锐的听力的福，偶尔还能听见她一个人在碎碎念，口中反复呢喃着库洛洛这三个字。
　　可能是个地名，也可能是个人名，但是伏黑惠并不关心。
　　一天很快也就结束了。
　　“富婆嘛..多多少少都会有一些不为人知的奇怪爱好啦！这很正常啦！”五条悟很是爽朗地拍了拍伏黑惠的肩膀，“老师和葵会感谢你的！”
　　“。”
　　三天后的拍卖会如约而至，妮翁果然兑现了她的诺言。但因为每个收到邀请的念能力者都只能带一个同伴。
　　所以伏黑惠和虎杖悠仁只能留在外面，五条悟和妮翁一起进入拍卖会场。
　　为了安全和隐秘，拍卖会采取的是非公开拍卖的形式，即所有的宾客都会分配独立的包间，内里配置有设备，为拍卖进行实时的直播。
　　“你们念能力者都这么隐秘的吗？”
　　就连内部聚会都搞这么多条条框框。
　　“安全起见，毕竟这个世界的念能力者实在太少了。”
　　距离拍卖会开始还有半小时，他们干脆闲聊起来。
　　“其实我很好奇，为什么妮翁小姐最后会选择帮助我们？”五条悟坐在沙发上，看似一脸悠闲地翘着二郎腿，问的漫不经心，其实墨镜底下的眼睛里满是警惕。
　　明明他努力了一个多星期都没有用。虽然说调侃的时候说是妮翁喜欢少年，但他相信这不是根本原因，这背后一定还有什么。.
　　妮翁毫不在意，拿起边上的果汁喝了一口，才慢悠悠地开口，“说实话，你能调查出来我是念能力者这件事本身就已经让我非常惊讶了，在这个世界知道我是念能力者的人不超过三个，我对自己隐藏能力很是自信，思来想去就只剩一个可能性，你是经由他人介绍找上的我。”
　　“如果是知道我身份的人介绍过来的话，那么你也应该可信的。.当然，最重要的是，我的念能力天使的自动笔记可以预知未来。虽然不能对自己发动，但是从我第一次见到你的时候，就已经偷偷对你发动了。”
　　命运和未来是相连的，透过对五条悟的预言解读，也能够得到自己未来的一部分信息。
　　“预言告诉我，这个帮我一定要帮。所以我就帮了，就这么简单而已。”
　　而且还能让这位最强的咒术师欠下自己的一个重要人情，何乐而不为，摆明了是稳赚不赔的买卖！
　　“虽然但是，我并不想你这么简单的得手就是了。”妮翁笑道。
　　所以才会在一开始这样为难他吗？
　　不过，如果是这样的话——
　　“那你的预言有说，我现在所做的事情会成功吗？”
　　妮翁有些讶异地看了五条悟一眼，最终将视线定在男人手中捧着的狱门疆，“你是个意志很坚定的男人，预言的内容对你来说重要吗？”
　　五条悟挑眉，对妮翁似是而非的话不予置否，“你说的对，不重要。”
　　他低头，骨节分明的手轻抚着盒子，指尖轻轻划过那只闭着眼睛时，似乎还能感觉到对方轻颤的睫毛，仿佛下一秒就会睁开一样。
　　但没有。
　　五条悟很清楚，那只是东堂葵无意识时做出的条件反射。
　　但是他仍旧神色温柔，宛若指尖所触便是少女那细腻的肌肤，银白的长睫毛敛去了瞳中的情感，在眼睑下方蒙上一层青色的阴影。
　　“反正最后的结果都是一样的。”
　　房间中央的屏幕发出滋滋的静电音，然后啪地一下变成了拍卖会主场的画面，穿着黑色西装的拍卖师一脸笑容地开口：
　　“欢迎各位先生小姐来到本次的拍卖会。”


第59章 第五十九章
　　拿到卡片的过程异常的顺利。
　　毕竟五条悟资金充裕, 又对那张卡片势在必得，只需要不断地出价，直到以一个让竞争者都望尘莫及的价格拍下目标即可。
　　是由特殊念能力者做出来的卡片, 顾名思义，可以打开一切的门。
　　但毕竟是念能力者制作的卡片，和咒术师是属于两个不同的力量体系，能否应用在狱门疆上还另当别论。
　　但总归还是要试一试的。
　　“这看上去真的就像张平平无奇的卡片啊！”虎杖悠仁瞪大一双金眸, 一脸惊奇,“完全看不出来有什么特别之处。”
　　然后视线看向伏黑惠, 对方也是摇摇头，同样没看出来神奇之处。
　　“因为你们非念能力者，所以看不见附在卡片上的念。不过我想，妮翁小姐会帮人帮到底的对吗？”五条悟看向妮翁。
　　卡片的发动同样需要念力驱动。
　　妮翁躺在沙发上，低着头对着游戏机就是一顿操作，听见五条悟在叫自己的名字，迟了好几秒才从游戏机中抬起头来, 嗤笑了一声,“那就是第二个人情了。”
　　带他进拍卖会是第一个。现在是第二个。
　　“完完全全就是商人的嘴脸啊。”五条悟撇了撇嘴,“不过，可以。”
　　瞧，这不是答应的很爽快嘛！
　　妮翁从他手里接过, 指尖悄然凝聚出的乳白色念力在触到卡片的那一瞬间，一道亮眼的白光亮起, 手里的卡片便变成了一根精美的金色钥匙。
　　“狱门疆, 开门。”
　　金色的钥匙消融在狱门疆的一瞬间, 顽固的结界以肉眼可见迅速分崩离析, 在众人的视线下迅速拆解成碎片..
　　被困在停滞的空间内一年多的黑发少女终于得以重见天日。
　　昔日一同并肩作战的同伴都已经在这一年内获得了不少的成长与变化。
　　唯有东堂葵一成不变，甚至还穿着当天从医院跑出来来不及更换的病号服。
　　“葵！”
　　众人的呼唤终于唤醒了沉睡中的东堂葵，她缓缓地睁开双眼，灰黑色的眸子茫然地看着一脸关心的众人，迟缓地眨了一下，但依旧是沉默不语。
　　眸中依旧没有半丝亮光，宛若漆黑幽邃的深渊。
　　“葵，她看上去不太对劲！”
　　..
　　何止是不太对劲，简直是大问题！
　　人的的确确是从狱门疆内放出来。但是无论他们说些什么、做些什么，对方都没有半点回应。
　　“如果真的如你们所说，狱门疆内的一切都是停滞的，那么东堂小姐在狱门疆内也处于停滞状态，就像是待机的电脑，现在忽然放出来这个一年后的世界中，脑子里面大概要需要一段时间消化适应这凭空多出来的一年份信息，把她想象成是宕机中的电脑，大概就比较好理解了吧。”
　　“因为信息过多，大脑过载了。”妮翁顿了顿，然后露出个不怀好意的笑容，“也有另一种可能就是，你们开门的方式不对，才导致这种情况的发生。”
　　如果是前者还好，是后者的话事情就麻烦了！
　　“丑话说在前头啊，欠我的人情是必须作数并且以后要还的哦！五条大叔——”
　　“。”
　　一直没有动静的东堂葵耳朵动了动，然后稍稍歪头，也学着妮翁的样子，糯糯地喊了一句，“五条叔叔。”
　　！！
　　敢情这是直接宕机变成复读机了吗？
　　..
　　妮翁没有过多逗留便离开了，随后虎杖悠仁和伏黑惠也被五条悟打发走，套房内只剩下五条悟和东堂葵两个人。
　　东堂葵从解封开始到现在一直就乖巧地坐在沙发上，五条悟走到哪里，她的视线就乖乖地跟到哪里。
　　五条悟从吧台的小冰箱中探出头来，手里捧着一罐百事，笑道：“想喝吗？是葵一直都很喜欢的百事哦！”
　　少女扭着头看他，视线从五条悟的脸转移到他手上的蓝色罐子，眨巴了一下眼睛，复述着他话里的最后几个字，“百事。”
　　他想起了那些咿呀学语的小孩，顿时来了兴致。
　　“对，是百事！葵你叫声老公我就给你——”
　　少女依旧乖巧：“给你——”
　　五条悟抿嘴，坚持：“不是给你，是老公！”
　　东堂葵：“老公。”
　　五条悟这才满意，露出个得逞的笑容，走过来将百事贴到少女的脸上，“很乖哦！”
　　冰凉的易拉罐贴上少女肌肤的瞬间，对方下意识地做出了瑟缩的表情，灰黑色的眼睛湿漉漉。
　　纯净的像是被误闯森林的路人吓坏的小鹿，五条悟只觉得有什么一下子击中了自己。
　　猛然掏出手机，打开录像，“葵，再叫一声老公！”
　　东堂葵歪着头，眸子有些溃散地看着对方手里的手机，乖巧地喊了一句，“老公。”
　　连哄带骗地又录了几个奇怪的视频，五条悟这才心满意足收起手机。
　　东堂葵身上的病号服是一年前的。虽然狱门疆内的确没有时间流逝的说法。
　　对于东堂葵来说，关进狱门疆似乎只是上一瞬间发生的事情，但是五条悟还是有些看不下去。
　　酒店的衣柜里除了五条悟自己的衣服，还有为东堂葵准备的衣服。
　　虽然不知道这次能否顺利解开封印，但他还是习惯早做准备。
　　所以衣柜里从第一天住进酒店的时候就已经叫人准备好了适合对方穿的衣服，林林总总包括鞋袜塞满了大半的衣柜，比五条悟自己的衣服都要多。
　　甚至连睡衣都准备周全了！
　　五条悟挣扎了很久，还是决定寻找酒店女客服的帮助，让她帮忙给同为女性的葵换衣服，而他则是一个人坐在客厅里面。
　　“害，我要不是个正人君子就好了。”
　　是可以名正言顺帮葵换衣服的大好时机啊！
　　“五条先生，夫人的衣服已经换好啦！”
　　女客服从房间中退了出来，和五条悟打了声招呼后便悄然退场。
　　进入房间，东堂葵已经换好了淡蓝色的睡衣，仍旧是那样一副乖巧的样子坐在床边，五条悟推开门进来的瞬间，毫无波澜的眸子就看向了他，没有挪动过分毫。
　　乖巧是的确乖巧，但是又不是他印象中的东堂葵了。
　　就好像喜悦中掺杂了点点的怅然和失落。
　　“偶尔这样子的确是很乖很可爱，但是我还是更喜欢葵以前的样子啊。”他走到东堂葵的面前，然后半蹲下身子，“所以什么时候才能彻底好过来呢。”
　　少女只是眨巴着眼睛，定定地看着他。
　　五条悟叹了一口气：“算了，一步一步来，你能够回来我已经很开心了。”
　　整理整理对方有些歪掉的衣领，他注意到上半身的睡衣扣错了个扣子，导致整件衣服自上而下都扣错了。所以不影响穿着，但绝对能逼死强迫症，比如说五条悟本人。
　　也没有多想，就伸手帮少女纠错。
　　解到第二个扣子的时候，手腕被人一下子抓住，五条悟下意识抬起头，就撞进了那双错愕的黑眸中。
　　是鲜活的、灵动的黑眸，此刻正瞪大着，一脸惶恐地盯着自己。
　　“你..你你你在干什么？”
　　五条悟呆滞了一秒，才惊喜地反应过来：“Hi，老婆，你终于醒啦！”
　　..
　　我觉得我好像睡了很长的一觉，但是又好像没有。
　　脑袋里面好像有石头滚来滚去，钝钝地发疼。
　　我脑海里最后一个画面是五条悟那一头白毛，和装满错愕的蓝眸。
　　然后又是一头熟悉的白毛，半蹲在我面前，错愕从他眼中褪去，只剩下满目的温柔。
　　等一下，中间好像有一种很强烈的割裂感，我感到头疼之余，忽然看清楚了目前两人的处境。
　　嗯，对方在解我的扣子。
　　第一个扣子阵亡..
　　第二个扣子阵亡..
　　接着是..等等？
　　我顿时一个激灵清醒过来，一把抓住他想继续往下的手，颤抖着开口：“你..你你你在干什么？”
　　然后是对方那灿烂得过分耀眼的笑容，在我眼前晃啊晃啊，然后直接给我来一句：“Hi，老婆，你终于醒啦！”
　　我听不懂，但我大受震撼。
　　谁是老婆？


第60章 第六十章
　　我失忆了, 失去了过去一整年的所有记忆。
　　在这一整年里面，我完成了从未婚少女到已婚妇女的身份转变。
　　而！我！本！人！一！点！记！忆！都！没！有！
　　“五..五条先生？我真的记不起来了。.我们真的结婚了吗？”我缩在被子里, 只露出双眼睛看着五条先生，闷声问道。
　　五条悟坐在盘腿坐在地板上，仰头看着我，眼里是我完全看不懂的陌生情绪，“明明之前一直都叫人家老公来着，怎么睡个午觉起来就变成五条先生了？”
　　“..对不起。”我干巴巴地开口。
　　但是叫老公我是真的不可以！
　　太羞耻了。.
　　五条悟扁着嘴，一脸幽怨, 然后叹气,“算了, 谁让你是葵呢。.我们真的结婚了哦！”
　　说着还拿出手机，手指在屏幕上划了几下, 然后转过屏幕对着我，画面上则是我自己那张傻敷敷的脸，正盯着镜头甜甜地叫着老公。
　　救命——
　　完全没有半点记忆！
　　我抿了抿嘴，一副深受打击的模样缩在床的角落里，面对五条先生那过分耀眼的笑容, 我只觉得刺眼与害怕：“..对对对不起。”
　　五条先生似乎也看出了的窘迫，从地板上起身, 走到门边，“没关系的, 葵你先缓一缓, 我去给你带点甜点吧，应该饿了吧。”
　　我本想开口拒绝, 但神奇的是五条先生说完这句话, 我的肚子就恰如其分地传来了饥饿感。
　　好家伙, 都这么有默契的吗？
　　我恨这个不争气的肚子。
　　但还是点头，“嗯，谢谢五条先生。”
　　五条先生张了张嘴，似乎想说些什么，最终还是咽了下去，轻笑着带上了房门。
　　确认对方已经离开后，我这才松一口气。明明房间里面开着足额的冷气，我却在这短短的数十分钟里面后背覆上了薄薄的汗意。
　　环顾周围的环境，看上去似乎是酒店的房间。
　　我从床上下来，盯着床边那双女式拖鞋盯了好一会，这才认命地穿上。
　　不穿不知道，一穿上我直呼好家伙，完完全全就是我本人的尺寸！
　　走到落地窗边，哗啦一下将米色的纱质窗帘拉开，满目的金色阳光瞬间铺洒在我的身上，带来暖意的同时也在我身后的地板上拉出斜长的影子。
　　高大的美式建筑，阳光，海滩，金黄色的落日，路上形形色色不同肤色的行人，路边的英文指示牌..
　　很好，绝对不是我所认识的日本！
　　我有些头疼地揉揉太阳穴，然后目光放在了套房内自带的衣帽间。
　　如果真的像五条先生说的那样，那这里应该..
　　没有犹豫，我直接过去推开衣帽间的门。
　　嗯，满满当当的女式服装，从小衣服到衬衫、裙子一应俱全，而五条悟本人的衣服则是被挤在一个角落中，看上去相当可怜。
　　“。”
　　我麻了。
　　..
　　五条悟的速度很快，大约不到二十分钟就提着甜点回来了。
　　那个时候我正在对着客厅的向日葵发呆，回过神来，对方已经将买回来的甜点挨个摆放在餐桌上了。
　　他还带了一束新鲜的向日葵回来。
　　看着对方熟练地摆弄起花来，我一下子失去了语言的功能。
　　“葵，是甜点不合心意吗？”五条先生放下剪刀，双手撑着下巴一脸笑意地看着我。
　　我赶忙摇了摇头，然后埋头吃蛋糕，努力将自己的存在感降到最低。
　　但是五条先生却没有重新拿起剪刀，我甚至能感觉到对方的视线一直在自己的身上。
　　完全吃不出来这个蛋糕的味道了。.
　　我放下叉子，开口问道：“那个..五条先生，这里不是日本吧？”
　　“这里是拉斯维加斯啦！”五条先生语气欢快，我仿佛还能看见他身后那根不存在的猫尾巴在甩来甩去。
　　“我是想问，为什么我们会在拉斯维加斯？”说完，我故作镇静，端起水杯抿了一口水。
　　“因为葵说要来拉斯维加斯领证啊！”
　　“噗嗤——”
　　顾不上擦桌面喷得到处都是的水，我一脸震惊，哆哆嗦嗦地开口，“是去领学生证还是驾驶证？”
　　神啊——
　　五条悟一副你在开什么玩笑的表情，开口直接宣判我的死刑：“当然是结婚证啦！”
　　..
　　短短半天发生的事情，简直可以震撼我一整年。
　　先是被告知我失去一整年的记忆也就算了。而我和五条先生出现在拉斯维加斯的原因竟然是我们要领证？
　　我和五条悟！
　　我留下一句让我静静然后一脸生无可恋地回到房间，嘭地一声锁上房门，徒留一脸懵逼的五条悟在客厅。
　　根据五条先生口述，我们是在涩谷事变之后在一起的。
　　五条先生平定了事变之后，找了很多方法终于才将我从狱门疆内释放。
　　然后..我们就相爱、顺理成章在一起。然后我希望能去拉斯维加斯领证顺便蜜月，结果睡了个觉起来我就失忆了！
　　当问及他关于我的身份时，对方语气平淡，却一脸认真——
　　“我知道的哦，关于Aoi就是东堂葵的事情。但是我一点也不后悔自己当初退婚的决定。虽然也会稍稍懊恼似乎当时是对未来岳父岳母说了些不好听的话..因为我喜欢的不是那个端坐在东堂家闺阁内的东堂葵，而是Aoi你。换句话说..我是先喜欢了Aoi，才会接受东堂葵。”
　　我哑口无言，感到心率稍稍有些不齐。
　　很奇怪的感觉。
　　所以我第一时间逃回房间了。
　　毕竟，逃避可耻但有用！
　　..
　　虽然是平躺在床上，但是我丝毫没有半点睡意。要说能够很冷静地思考这件事的来龙去脉也没有，反而是脑子里像是塞了一团棉花似的，完全思考无能。
　　我干脆放弃思考了。
　　尤其是因为好奇拉开床头的抽屉发现满满一抽屉都是神秘小盒子的时候，这种无法思考的窒息感达到顶峰。
　　我想起了刚才打开衣帽间时，匆匆一眼扫到的角落里叠放整齐的女士内衣。
　　不，请停止你脑内奇怪的联想啊！
　　达咩达咩达咩！
　　“啊啊啊——”
　　我疯狂用头撞击着床。
　　“扣扣——”传来敲门的声音，我锤床的动作一顿，然后下意识扭头看向紧闭的房门，便听见五条先生有些关切的语气从门后传来，有些不太真切，“葵？你没事吧？”
　　“我没事。”
　　门外的人似乎没有离开的意思，我叹气，认命地从床上下来，然后去开门。
　　“真的没事吗？我听见。”
　　“不。”我直截了当打断，认真道：“你什么都没听见。”
　　五条悟也顺着我的话：“葵说的对，我什么也没有听见。”
　　“。”
　　糟糕——这种老夫老妻的既视感，更让人胃疼了！
　　我：“五条先生找我有事吗？”
　　闻言，五条悟又露出了一贯的委屈幽怨的表情，“葵叫的好生份啊。”
　　这家伙到底是怎么才可以露出这样一副表情却让人觉得一点都不违和啊？
　　但我是绝对不会开口叫老公的！死也不可能！
　　我抿着嘴，不发一言。
　　五条悟似乎看穿了我内心那点小九九，退而求次，“葵可以叫我悟吗？”
　　他没有戴墨镜，苍蓝的眸子满是希冀地看着我，我想到了布偶猫，强忍住上手的冲动。
　　叫老公是万万不可能的，但是如果对方退了一大步改叫悟的话，似乎也不是不能接受..
　　这就是所谓的弹性原则吗？
　　我挣扎了几秒，最终认命：“悟..找我有什么事吗？”
　　蓝眼睛的布偶猫肉眼可见地欢快了起来，我仿佛又看见那根不存在的毛茸茸的尾巴在他身后摇来摇去。
　　事先说明，我不是猫奴，只是无法抗拒的本能而已！
　　五条悟：“天黑了呀，想问问葵要不要一起去酒店烛光晚餐——”
　　我想也没想便开口拒绝，对方的表情一滞，问我为什么。
　　“因为..天黑了，我想睡觉了，而且我不饿，刚才吃的蛋糕还没有消化。”
　　我随便扯了个理由搪塞过去，不过的确也是不饿。
　　幸运的是，他没有再纠缠下去，只是笑着摸了摸我的头，“好，那葵要晚安哦！”
　　“嗯，晚安。”
　　我熟练地关上房门。
　　虽然天已经黑透了，但其实也就晚上八点多，压根没有半点睡意。
　　但是神奇的是，那一声晚安好像有催睡功能似的。我原本打算继续在床上躺尸，但是身体一沾上柔软的床，加上没有开灯而有些昏暗的环境，铺天盖地困意忽然就涌上来。
　　迷迷糊糊快要睡着，但是还是会控制不住在床上翻来覆去，明明距离睡着就差那么一点点了。.到底是什么在妨碍我的深度睡眠？
　　半梦半醒间，感到身旁似乎陷下去了一大块，然后是隐隐约约的热源。
　　大概是空调着实是冷了些，我脑袋昏昏沉沉，大概是这种气息又熟悉又让人安心，我甚至连眼皮都懒得抬起，甚至下意识地往热源靠，然后找了个最舒服的位置，非常安心地进入了深度睡眠。
　　“晚安。”
　　嗯，似乎是梦中每天都能听见的呢喃声。
　　原来是缺了这个没睡着吗？


第61章 第六十一章
　　结果是一夜无梦。
　　我是被清晨的阳光唤醒的, 睁开眼的一瞬间被灿烂的阳光稍稍刺到，下意识地往被子里缩，发现自己怀里抱着长条形的枕头。
　　睡裤早就因为睡姿问题被撩高, 露出两条花花的大腿, 正一上一下夹着枕头。
　　哦, 原来昨天梦里的抱着玩意就是这个啊..
　　凑得太近，还能闻到枕头上传来的好闻的香味，有点像是某沐浴露品牌的味道。
　　稍稍安心的同时，又觉得有些奇怪——
　　我什么时候养成了抱东西才能入睡的习惯呢？
　　浴室传来哗啦的水声。
　　虽然人是醒了，但是似乎身体还没有反应过来, 大脑也处在半梦半醒的混沌中，直到水声停了下来, 我才睡眼惺忪地从床上起身。
　　仅裹着一条浴巾的、湿漉漉的五条悟从浴室中走出来, 白色的头发被打湿, 蔫哒哒地垂落着, 覆上一层晶莹的水意, 顺势而下, 一滴两滴地没入胸膛。
　　我脑海一瞬间飘过的想法是：嗯, 是实心的猫。
　　“Hi，早上好。”他胡乱擦了一把头发, 然后随手将毛巾挂在了脖子上。
　　我忍不住懒洋洋地打了个哈欠, 伸手擦去了眼角的生理泪水, 也回了一句，“Hi, 早上好啊！”
　　五条悟：“葵, 可以帮我在床头柜最下面的抽屉找到吹风机吗？”
　　我点头, 翻身拉开最下面的柜子, 果然就看见吹风机。
　　将吹风机递给五条悟的瞬间，我幡然醒悟，然后大惊失色，整个人退回了床角，指着五条悟：“你你你..怎么在我房间？”
　　都怪一切相处的太自然了我竟然这么迟钝才反应过来！
　　他坐在我床边，歪着头露出个迷惑的表情，“可是这里是我们两个的房间呀。”
　　从白毛末端受到地心引力诱惑的水滴直直地掉下来，正好砸在我裸-露在被子外面的脚，忽然的凉意让我忍不住一缩。
　　“什么两个人。”
　　我忽然偃旗息鼓了。行吧，打扰了。
　　我认命地从床的另一端起身，穿上拖鞋啪嗒啪嗒地往浴室里跑，“那我去洗漱了拜拜——”
　　然后啪地一声将浴室的门甩上，上锁，将五条悟彻底关在外面，也同样将五条悟那有些低沉的笑声给隔绝在外。
　　五条悟看着那扇关紧的门，心情大好，尤其是注意到少女匆匆逃去浴室时那泛红的耳根，笑意便愈加深厚。
　　..
　　门后面传来了吹风机工作的噪音。
　　我坐在马桶盖上开始思考人生，浴室里四处都是湿意，空气中还夹杂着沐浴露好闻的气息。
　　嗯，好熟悉，好像是枕头上的味道。
　　这个认知刚一出现在我的脑海中时，我就忍不住淦了一声，然后开始自我安慰、自我催眠：“不是这样的，一定不是我想的这样的，没错，东堂葵，你不要想太多！这是病，你得治！”
　　过了一会，门外吹风机咋咋呼呼的声音停下来，然后是五条悟的声音从门后传来，打断了我的碎碎念。
　　“葵？你还没好吗？”
　　我下意识开口：“我便秘！”
　　外面陷入了诡异的沉默，我竖起耳朵，似乎隐隐约约还听见了男人憋笑的声音。
　　我的脸色青一阵红一阵，只想给自己一耳光清醒一下，怎么就找了个这么猥琐的借口呢。.
　　五条悟：“那我先出去给你带早餐，你慢慢来不要急？”
　　我硬着头皮开口：“好。”
　　然后悄无声息地将耳朵贴到门上，房间内似乎已经没有任何动静了，以防万一，我还是再等了五分钟，才缓缓走出浴室。
　　五条悟已经暂时离开了。
　　我这才松了一口气。
　　..
　　我觉得我应该要保持理智的思考，尤其是在面对五条悟的时候。
　　毕竟从被对方宣告我失忆之后到现在就一直被他牵着鼻子走啊..
　　如果真如对方所说，要结婚的话，为什么要选择拉斯维加斯这个地方，就算是没失忆之前，我也对这个地方完全没有半点执念。
　　对此，五条悟只是一愣，然后露出个娇羞（？）的表情，镇定自若地开口解释：“被你发现啦！其实来拉斯维加斯是我要求的啦-本来还想趁着葵失忆的时候好好唬你一把来着，没想到还是被拆穿了。”
　　我不甘心地反驳：“..可是我连身份证都没带。”
　　“一个热知识，拉斯维加斯结婚是不需要证件的哦！”好看的眼睛眨巴着，流露出些许委屈的意味，“葵是觉得我在骗你吗？”
　　糟糕，被反将一军了！
　　对方的目光过于真诚和坦荡，以致于我竟然生出了一丝愧疚之意，干巴巴地辩解：“当然..当然没有啦！”
　　“那葵是不想和我结婚了吗？是后悔了吗？”对方乘胜追击。
　　“。”
　　我根本都记不起来谈何后悔啊喂！
　　算了，我低头专注于吃早餐大业，五条悟也陷入了沉默。
　　但我仍然能够察觉到对方的视线在我的身上，我不敢去想像此刻五条悟的表情，也不敢抬头看他。
　　我觉得自己像个不负责任的渣女、负心汉，而五条悟就是那个受害者。
　　这种狗血电视剧剧情的既视感让我胃更疼了。.
　　早餐过后，五条悟问我要不要出去走走，我想了一下，还是同意了。
　　或许和他出去走走能发现不一样的蛛丝马迹..
　　拉斯维加斯的清晨是静谧的，蓝天白云滤去了入夜后的浮躁，路上的游客也不多，沙滩前的空地上还有两个外国人在演奏着乐器，舒缓的音乐伴随着湿咸带着凉意的海风阴面而来，让人不由自主地放松身心，投入到这一场静谧之中。
　　路过了一家花店。
　　花店的老板正在门外的栅栏内料理花草，见着了五条悟便热情地打招呼，“Hi，Gojo先生，今天还是老规矩对吗？”
　　五条悟笑着点了点头，“嗯，是老规矩。”
　　老板这才注意到五条悟身边的我，眼中流露出些许的惊艳之意，“你夫人的真好看。”
　　“我。”
　　我正想开口解释说自己不是五条悟的夫人。但是热心的店老板显然已经听不进去了，对着我就是一顿乱夸五条悟。
　　“因为知道夫人你喜欢向日葵，Gojo先生每天都要来我店里亲自挑选向日葵送给你呢，真是恩爱得让人妒忌啊..俊男美女，真是天作之合啊！”
　　花店老板一脸怀春的样子摸着脸，然后又凑过来小声地开口，“沙滩可是有不少的女人喜欢Gojo先生呢。.虽然每次Gojo先生都会拒绝称自己已有家室，没有给他们任何机会就是了。”
　　“..呵呵，是嘛？”我只能回之以尴尬的笑容。
　　那边的五条悟已经将花都挑选好，交给老板，“麻烦你了，还是老样子。”
　　“不麻烦，祝两位有个愉快的一天。”
　　“你也是。”
　　“。”
　　有一说一，要不是这两人的言语动作都默契非常，一看真的就是老熟客的模样，我甚至怀疑这两人是不是串通起来在演我。
　　不过，我很好奇一件事——
　　“你是怎么知道，我喜欢向日葵？”
　　五条悟勾唇，反问：“葵觉得我是怎么知道的呢？”
　　“。”我干脆装傻，嘿嘿笑了两声，略过这个问题。
　　不是吧？难道五条悟真的没有骗我吗？
　　我们两个竟然..
　　五条悟从管理处拿到了自己寄存在那里的冲浪板，正好今天天高风急，海面的浪也不小，非常适合冲浪。
　　紧身的黑色冲浪衣将他身上的线条展现的淋漓尽致，有一说一，五条悟的皮肤雪白，像是永远都晒不黑那样，平时要么套着高专的那套黑不溜秋的制服，要么就是宽松的衣服，鲜少裸露在外面的身体其实结实有料。
　　哦，他还拥有腹肌。
　　这是我今天早上漫不经心一瞥时发现的。
　　那一头白毛在海浪中起起伏伏，实在是过于惹眼，我注意到沙滩上有不少的女性都在看他，光明正大的、或者偷偷摸摸。
　　尤其是那些身材火辣的外国女性，恨不得眼珠子都要黏在五条悟身上了。
　　沙滩可是有不少的女人喜欢Gojo先生呢。.
　　我坐在太阳伞下面，吸了一口青桔柠檬，也不知道是不是柠檬放多了，酸的有些发涩，尤其是不小心吸到一口柠檬肉，当下酸得我脸都皱起来了。
　　五条悟也结束了他的快乐冲浪时间，单手提着冲浪板便朝我走过来。
　　然后被一个女人拦住了去路，两人不知道聊了什么，之间五条悟指了指我的方向，那女人也顺着他手指的方向看了过来。
　　五条悟欢快地朝我挥了挥手，还做了个类似于Hi的嘴型。
　　我下意识地挥手，Hi了一声。
　　然后我莫名其妙收获一个嫉恨的眼神，那女人一跺脚便离开了。
　　虽然每次Gojo先生都会拒绝称自己已有家室，没有给他们任何机会就是了。.
　　我又回想起花店老板的话，然后开始胃疼..
　　难道这一切都是真的吗？
　　我真的和五条悟相爱了，然后在结婚前失忆了？
　　不仅如此，失忆后的我竟然还处处怀疑五条悟在演我？
　　淦！
　　屑人竟然是我自己？


第62章 第六十二章
　　我花了亿点点时间才接受了自己竟然是个仗着失忆便不想对五条悟负责任的屑人。
　　而当我接受并深深地唾弃着自己这个人设之后, 我看待五条悟的目光都截然不同起来了。
　　充满和善和愧疚..
　　当一个有良心的人对另一个人感到无比愧疚的时候，你就会想要发了疯似地、加倍地对他好。
　　我虽然失忆了，但我绝对是个有良心的人！
　　所以当他神态自若地拿起了我喝过的那杯金桔柠檬并且用我咬过的吸管猛吸了一口的时候, 我并没有说些什么。
　　甚至还很贴心地开口关心道：“悟，你没有被酸到吧？”
　　五条悟肉眼可见地一愣, 嘴巴张张合合也没说出半句话来。
　　我还以为是对方真的被酸到了, 贴心地递上了一杯水，“喝口水吧。”
　　五条悟接过那杯怼到他面前去的水, 一口干掉了大半杯。
　　然后意犹未尽地舔了舔嘴唇, 开口道：“还是酸呢。.如果有葵的亲亲的话。”
　　无需多言，我立马接过他快空掉的杯子, 又倒了满满的一杯水, 继续怼到他面前去, 一副我根本不懂你在说什么的耿直模样：
　　“乖, 多喝水, 一切都会好起来的。”
　　没错！只要我表现得足够正直, 五条悟就奈何不了我。
　　确信jpg.
　　果然，他只是看了我一眼，还是乖乖地接过水杯，又一饮而尽。
　　五条悟：“午餐有什么想吃的吗？”
　　“我不挑食的。”
　　“那就继续昨天的提议, 去烛光晚餐吧！”五条悟一脸欢快。
　　我不解：“等等——可是现在是中午啊？”
　　回应我疑问的是五条悟神秘的笑容。
　　..
　　是我低估了钞能力。
　　原来有钱真的可以为所欲为、颠倒时间的！
　　明明正午当值, 本该阳光正好, 但是环绕餐厅的圆形全景透明落地窗此刻却是一片漆黑，宛若浩瀚无垠的茫茫宇宙, 当中星罗棋布, 熠熠生辉。
　　“我们餐厅四面环绕的是智能3D投影屏幕, 为的就是让客人即便在天气不好的情况下，也能在不同的美景中尽情地享用美食。此外，今天我们有幸邀请到了当地的钢琴家埃尔文先生为两位提供演奏服务。”
　　餐厅经理扬着标准的笑脸，滔滔不绝地向我和五条悟介绍着。
　　“今天我们的主厨是来自法国的五星米其林大厨。”
　　我一开始还露出了没有世面的表情，颇有兴致也颇为认真地听着对方的解说。
　　三分钟后，我放弃了思考，只能微张着嘴，露出阿巴阿巴痴呆的表情。
　　这..这就是钞能力吗？
　　有一说一，东堂家也不穷，但也没有富到这种地步。
　　话说——
　　五条家的主业到底是什么？该不会是抢劫银行的吧？
　　最后是五条悟把我从太空遨游的旅程中唤回来的：“葵？你对菜单还有什么想法吗？”
　　对不起，完全没有在认真听。
　　我扯出个笑容，回道：“没意见。”
　　餐厅经理愉快地合上了菜单，然后将空间留给我们两人。
　　我和五条悟都没有说话。
　　双手托着下巴，扭过头去专注看台上的钢琴家。
　　一束暗光下，身穿燕尾服的演奏家端坐在台中央的钢琴前，美妙的音符从他指尖倾泻而出，缓慢而又优雅的钢琴声一时间充斥着整个空间，倒是一定程度上缓解了这种沉默的尴尬。
　　虽然我觉得尴尬的局促不安的人只有我自己。
　　余光悄咪咪地扫到对面坐着的五条悟，那家伙看上去倒是听得一脸享受的样子啊..
　　五条悟的目光轻轻一瞥，似笑非笑的眼神当场将我的偷窥当场抓了个正着，我脸一热，立马移开视线，“这是什么曲子？挺好听的。”
　　嗯，很好，非常低级的转移话题术。
　　东堂葵你这个菜鸡！
　　五条悟低头看了一眼桌子上的清单，才开口：“德彪西的《月光》。”
　　“。”
　　“话说，葵刚刚是在偷偷看我吗？”
　　我一惊，下意识否认：“..当然没。”
　　五条悟：“我是想说，如果葵想要看的话可以光明正大地看，因为我本来就是葵的呀——”
　　语气自然而又认真，仿佛在说什么无关紧要的小事。
　　墨镜挡住了他的眼睛，略显昏暗的灯光下反而清晰地映衬出我的脸来。
　　我的表情看上去很奇怪。
　　还有点热。
　　“脸好烫啊。”五条悟伸手摸上了我的脸，“葵，你不舒服吗？”
　　我一腔热血涌上来，下意识开口：“没有！是你一直看着我让我觉得很奇怪而已！”
　　他一下子来兴趣，“哦？怎么个奇怪法。”
　　然后合拢手指捏了捏我的脸。
　　糟糕，那种奇怪的感觉更加强烈了！
　　我：“我觉得我可能真的生病了。.心率有点不齐，脑部忽然充血，该死，五条先生，这难道是爆血管的前奏吗？”
　　五条悟的墨镜稍稍滑拉下来，露出那双微微瞪大的眸子，一脸错愕和惊讶，数秒过后又绽放出个了然的灿烂笑容，“葵这是在害羞吗？”
　　还没等我说上半句话，对方另一只手也扒拉上来，两只手扯着我左右的脸皮疯狂转圈圈，“嗯条先森，秦泥风开窝。”
　　“葵没有生病哦！只能说这是正常的生理反应..因为我们两个是情侣啊，说明葵虽然失忆了，但是身体反应还是很诚实的哦！见到喜欢的人会脸红心跳不是正常的吗？”
　　“。”
　　很有道理，我一点都无法反驳。
　　所以说..
　　我盯着五条悟那张帅气的脸，没有片刻的犹豫，也伸手捏住他的脸，开始肆意地起来，“那悟..现在也会有脸红心跳的感觉吗？”
　　不得不说，手感真好，细皮嫩肉的感觉比我皮肤都要好！
　　这家伙该不会晚上会自己偷偷敷面膜才保养得那么好吧..
　　五条悟一点都不在意，甚至还有点乐在此中的感觉，说：“有的哦！”
　　“。”
　　有个大头鬼，脸都要捏大了！
　　..
　　大概正如五条先生说的那样的吧。虽然我失忆了，但是很多下意识的反应都是骗不了人的。
　　我和五条先生真的是情侣！
　　从我接受这个设定之后，并且意识到失忆后重重怀疑对方的言行实在是太伤害对方了，奇怪的感觉加上莫名愧疚感，让我越发地想对五条先生好，好去弥补我的过错。
　　我失忆了，五条先生一定很难过吧..
　　我将切好的一小块牛肉递到他嘴边，反倒是五条先生一愣，露出了些不自在的表情。
　　“悟？不想吃吗？”
　　他反应过来，一口吃掉，“没有这回事哦！是葵忽然这么主动我反而有点不习惯了。”
　　我小心翼翼地开口：“难道我以前都不会这样喂你吗？”
　　他露出了个苦涩的表情，“没关系的，我明白葵的心意..虽然葵不会像别让你的女朋友一样..但是葵就是葵啊，无论怎么样我都喜欢哦！”
　　造孽啊——
　　失忆前我究竟是个什么样渣女啊..瞧瞧把五条先生给委屈的！
　　不就是喂几口牛肉..
　　我赶忙低头又多切了几块牛肉，“以前是我不对，我会补偿你的！”
　　“来——啊——”
　　东堂葵，今天开始要努力做一个称职合格的女朋友！


第63章 第六十三章
　　结束掉这个和谐友好的饭局之后, 我提议一起去散步消食，五条悟欣然答应。
　　可是一走出餐厅没走上个几米，我后悔了。
　　拉斯维加斯夏季下午两点的太阳可不是开玩笑的, 虽然我本来也不是白皮，自然也不担心会不会晒黑的问题。但就那么短短几分钟, 我觉得我马上就能脱水脱成人干了。
　　五条悟看出了我的窘迫，笑道：“我先去商店买把伞，葵乖乖站在树下面等我吧, 顺便给你带冰百事？”
　　我忙不迭点头答应。
　　瞧瞧，多么体贴的男朋友啊！
　　五条悟是一手撑着碎花的太阳伞，一手捧着冰百事小跑回到我身边来的。伞面遮住我头顶的瞬间，我稍稍觉得燥热被挡住了不少。
　　五条悟：“葵？你在想什么？表情很奇怪。”
　　我不加思索地回答：“我在想, 谈恋爱真好。”
　　说完, 还重重地点了点头，以示肯定。
　　可不就是好吗, 又体贴还善解人意, 大夏天给撑伞还能买自己最喜欢的快乐水！
　　然后接过他手中的冰百事，啪呲一声拉开罐子, 仰头喝了一口，冰凉的快乐水顺着喉咙一路清凉到胃部，顿时感觉遍体舒畅。
　　一抬眸就看见五条悟一脸奇怪的地看着我, 我摸了摸鼻子，试探性地开口：“悟, 你也想喝吗？”
　　如果他不介意倒是可以跟他一起share啦！
　　他收起那副令我感到奇怪的表情, 笑着摇头：“葵喝就好了。”
　　我张了张嘴, 还是没有继续追问下去。
　　他：“海边走走吗？”
　　“好啊。”
　　走了没几步, 我停了下来，看了看他插在口袋里的手，然后抬头看他，“悟，我们不牵手吗？”
　　然后他又露出了那种我看不太懂的奇怪的表情，一点点的惊讶又带着欣喜。就好像我说了什么不得了的事情一样。
　　害我不由地反思了一下自己的话，没毛病啊..
　　谈恋爱牵手什么的，难道不是正常操作吗？
　　难道说我以前..
　　我抿了抿嘴，拒绝往那个让我尴尬的方向想，又重复了一遍：“不想牵手吗？”
　　然后他终于回过神来，掏出手机，对着我，“葵，刚才那句可以再说一遍吗？”
　　“..算了。”我秒变冷漠脸。
　　男人就是麻烦。
　　见状，五条悟立马收起手机，然后自然而然地牵起我的手。
　　好家伙，平时看着还不觉得有什么的，这一握上才知道，这家伙的手几乎比我大一圈。而且..为什么这家伙的手这么凉？
　　“啊，大概是体质问题吧..再说了，凉凉的不好吗？”他反问道。
　　我赞同地点头，回握住他的手，“简直是太好了，正好我手热。”
　　嗯，所以说谈恋爱真好。
　　还能有个免费的降温器..
　　我对五条悟的形象还停留在从前那个不着边调的传闻上。可是跟他闲聊的时候才知道，这家伙其实学识渊博，而且意外地是个很好的老师啊..
　　“虽然说虎杖少年的死缓解除了。.但是那群高层真的就这么容易说话吗？”
　　我还记得那个平行世界，涩谷事变五条悟被封印后第一件事就是内斗，为此还杀害了很多无辜的咒术师，就连虎杖的死刑也几乎是第一时间就重新被提上来了。
　　就是这样一群愚昧腐朽的家伙，真的那么容易就放过虎杖少年吗？
　　五条悟看出了我的担心，安抚性地摸了摸我的头，“现在没关系了，因为不听话的人已经被我清理干净了。”
　　我一惊，又觉得理所当然。
　　毕竟是五条悟啊..
　　“而且咒术界已经改革了，等葵回去看看就懂了，是一个崭新的咒术界哦！”
　　我喜欢这样时候的五条悟。
　　带着绝对的自信，整个人就好像星星一样闪闪发亮，让人完全挪不开眼睛。
　　可惜了，他带着墨镜看不见眼睛。但是我完全能想象到那双苍蓝色的眼眸该会是如何的美轮美奂。
　　黑色的墨镜只能倒映出我那张微微发红的脸，我看上去像个追星的迷妹，五条悟就是那颗星星。
　　一秒后，我挪开视线，干巴巴地开口：“是吗。.那等我回去，请务必让我感受一下。”
　　一个崭新的咒术界。
　　..
　　今晚的海滩会有烟火秀，我打算和五条悟一起去看。
　　日本每年也有很多烟火祭，小时候去过几次。但当时的年龄太小又加上历史久远，我忘得七七八八了。
　　等到稍稍长大后，我几乎所有的空余时间都花在了父亲安排的各种课程上，就几乎再也没有看过烟花秀。
　　现在想想，竟然还有点期待！
　　为此我还特地隆重地换上了一条碎花长裙，很沙滩风的那种。
　　桌面上的手机震动了几下。
　　我走过来一看，是五条悟发来的消息。
　　悟：事情搞定了！我回来接你？
　　我：不用啦，我们直接沙滩见好了。
　　悟：行吧，想喝什么？
　　我：不要那个青桔柠檬，太酸了，百事可以吗？
　　悟：你今天的百事配额已经用掉了，换一个。
　　什么嘛..原来还有每日配额这种说法的吗？
　　我有些遗憾地吧唧吧唧几下嘴巴，然后快速了回一句那随你吧然后关掉手机，走到玄关处换好鞋，开门准备出发去沙发。
　　一走出房门就看见两个熟悉的身影。
　　“啊啊啊，该死的航班说取消就取消，怎么会这么凑巧附近的酒店都客满了，这个酒店真的太贵了，不如我们去肯德基将就一下算了吧。”粉发少年一脸抓狂。
　　黑发少年只是看了他一眼，然后熟练地刷开了房门，幽幽开口：“我不要睡肯德基。”
　　“。”
　　好家伙！是虎杖少年和伏黑少年！
　　我惊喜地走过去，搭上两人的肩膀，“Hi，虎杖少年还有伏黑少年，你们也来拉斯维加斯度假吗？”
　　这是什么特别的缘分吗？
　　听见我的声音，两人皆是一惊，尤其是虎杖少年，整个人差点就原地跳起来。
　　指着我，不敢置信中又带了点惊喜与兴奋，开口：“葵，你终于清醒过来了吗？”
　　轮到我一脸懵逼了。
　　“哈？”


第64章 第六十四章
　　一开始只是觉得还蛮有趣而已。
　　做老师做久了, 路上遇见很好的苗子还是忍不住驻足观察一下，反正祓除咒灵什么的，对他而言也不过是动动手指的事情罢了。
　　况且无聊的任务偶尔给自己加点难度也不是不可以, 不管那只特级咒灵怎么跑都不可能跑的开他的追击范围内就是了。.
　　见到黑发少女的第一眼只觉得很惊艳。虽然不符合当今日本肤白可爱的审美主流，但是蜜色的肌肤反而让她多了几分异国的神秘感。尤其是那双修长紧实的腿, 总是会让忍不住多看几眼。
　　身材着实是太好了。
　　是普通男人见了都会忍不住吹上一声轻浮的口哨的程度..
　　当然, 好看的皮囊永远都是千篇一律的, 惊艳也就那么一瞬间的事情罢了。
　　最为他所看重的仍然是少女身上浑厚的咒力，在六眼的作用下, 他还能够将对方身上咒力流动的路径看的一清二楚。
　　一般的咒术师只会在战斗的时候将自己的咒力倾注在身体的某个地方, 可能是手, 也可能是脚的地方集中进行攻击。
　　但是少女的咒力分布均匀, 是少有的可以将咒力融会贯通在自己身体的家伙啊..
　　而且单看这个咒力的大小，应该是一级咒术师。
　　倒也不是说一级咒术师就很厉害, 只是这么年轻就能到达准一级咒术师的女性确是少见，完全可以划分到天才的程度。
　　后面的事情就是一如五条悟的风格，随心所欲的停下来, 随心所欲地逗弄少女..反正是最强嘛, 随心所欲一点又有什么关系呢？
　　但没想到的是, 他倒是被放鸽子的那个！
　　得到少女借着上厕所的由头将他一个人扔在了甜点店的认知, 五条悟怒极反笑, 没想到有一天自己竟然也会遭遇这种的事情。
　　经过甜点店的时候, 透明橱窗内正坐着享用的甜点的女孩们都会下意识地将目光放在五条悟身上, 他没有因此觉得虚荣, 反而陷入了深深的自我怀疑。
　　“什么嘛..Aoi的审美绝对是有问题吧！”
　　竟然甩下他这种绝世大帅哥跑了。.
　　后面的事情就变得理所当然了。
　　因为觉得有趣, 所以会很关注。
　　就像有一天在街上见到罕见的紫色汽车，后面的一连好多天，你都发现街上的紫色汽车激增。
　　其实紫色的车子没有变多，只是人的关注度变了而已。
　　一个道理，Aoi对于他来说也是这样一辆紫色车子。
　　第二次正式见面是在虎杖悠仁吞下两面宿傩手指的那一天。
　　虽然很想质问一下她当时为什么一个人偷跑的原因。但是这显然并不是一个很好的兴师问罪的场合。
　　不过，Aoi和这位两面宿傩的容器关系可真好啊..
　　自己又要当恶人了吗？
　　虎杖悠仁的死刑是意料之中。
　　和那群老橘子皮打交道这么多年了，他几乎都能把他们的尿性给猜的七七八八。
　　一心只想着将所有潜在的危险都扼杀在摇篮。而看不见虎杖悠仁作为两面宿傩容器的价值所在。
　　最重要的是，虎杖悠仁是一个活生生的无辜人类啊！
　　脸色阴沉地挂掉高层的电话，跟他一起待在走廊上的伏黑惠自然也是听到了电话的内容，小鬼的脸色臭臭的。
　　他对这个学生也是相当了解..
　　果然下一秒就开口向虎杖悠仁求情了。
　　“私情啊。”他将手机反扣在手上，用边角有节奏地轻敲着椅子的扶手，嘴里反复咀嚼着这两个字，然后玩味地一笑，“既然是我可爱学生的请求，身为老师的我当然不能坐视不管啦！”
　　巧了，他也有点私情在里面。
　　尤其是少女赤红着眼睛说出那句会强到杀死你们所有人宣言的时候，他心底生出那种异样的澎湃感越演越烈。
　　有趣，真的有趣。
　　他力排众议保下了虎杖悠仁，然后成功地多了一个可爱的学生。
　　虎杖悠仁是个聪明又有天赋的学生。但是对于身边的人总是不设防心，几个回合下来就差不多将Aoi和他的事情打听得个一清二楚了。
　　但即便如此，还是会有纰漏的时候。
　　比方说一直被所有人忽略的Aoi的姓氏，竟然成了最大的漏网之鱼。
　　少女的真正身份是从天元那里知道的。
　　涩谷事变后，Aoi并没有随着羂索的死亡而被释放出来。饶是五条悟一瞬间竟然也有些慌乱起来。
　　他想到了天元，那老头虽然常年躲在薨星宫内，但他某种程度上是全知的咒术师。
　　虽然在星浆体事件之后，他对这个老不死的好感基本就是拉到了负数。
　　但没有办法。
　　“我知道你的来意，你是要为东堂葵寻找解开狱门疆的方法对吗？”天元一语道破他的来意，更重要的是他所提到的这个名字。
　　东堂葵。
　　过往那些下意识被他忽略的、觉得违和的细碎的东西在那一瞬间全都被他串联起来了，形成了一条清晰无比的线，直指最后的结论——
　　Aoi就是东堂葵，那位被他公然退婚的东堂小姐。
　　荒诞离奇中又带了点理所当然的意味在里面。
　　他忍不住笑了起来。
　　一开始还只是低低地笑，后来越演越烈，大有一种疯癫的神色在里面。
　　“哈哈哈——我早就应该联想到的。.原来我自己也成了局中人..哈哈哈——”
　　看的天元是一愣一愣的，忍不住出声，“你还想知道解封的方法吗？”
　　白发男人敛去神色间的疯狂，脸上徒留一抹淡然的弧度，语气温柔而又认真：“当然啦。”
　　撒谎的家伙可是得要受到惩罚啊！
　　..
　　入夜后，海风逐渐强烈起来，卷走了白天的燥热。
　　沙滩上的旅客也变多了起来，嘈杂的人生中夹杂着乐器演奏的声音，还蛮热闹。
　　五条悟盯着手机看，墨镜遮住他漂亮的眼睛。但是明眼人一看，分明就是一副恋爱的酸臭模样。
　　“Gojo先生，请问需要点些什么？”
　　白发男人笑着扣上手机，“两杯气泡水吧，谢谢。”
　　百事是不可能满足葵的了，但是气泡水作作代餐也不是不可以。
　　谁让他是那么善解人意的男朋友呢。.
　　半个小时过去了，葵还是没有到。
　　大概是女孩子出门总是要繁琐一些的。.他这样想到，但是心里却隐隐有些不安。
　　这个时候，手机传来了震感，是葵发来的消息——
　　葵：我忽然有些不舒服，今晚去不了看烟花秀了。
　　悟：怎么了？哪里不舒服？
　　葵：女孩子嘛，每个月那么几天，你先回来，我再跟你说。
　　悟：好。
　　..
　　五条悟最后是提着一袋子药店导购推荐的红糖，止痛药一类的东西回到酒店的。
　　滴的一声刷开房门，里面却是昏暗一片，只有落地窗外的闪烁的霓虹灯光照进来，勉强留了些光源供他看清，葵的身影就坐在沙发上，黑暗中隐隐约约。
　　五条悟第一时间打开了屋内的灯，霎时间一片亮堂。
　　葵还是没有动静。
　　他也没有多想，只当是对方不舒服导致的，赶忙提着袋子走到她面前，半蹲下来，关切地开口：“葵？你现在感觉怎么样？”
　　葵的脸色看上去有些苍白，又有些冷峻，灰黑色眼眸看着他，却不发一言。
　　五条悟没由来地有些心虚，“葵？”
　　“我和五条先生、真的要马上结婚了吗？”
　　五条悟一愣，然后下意识地回答，“当然啦！”
　　然后他的衣领被面前的少女猛然揪了起来，瞪圆的黑眸死死地盯着他，眼中仿佛燃烧着熊熊的怒火：“五条悟，你可真的是好本事啊！”
　　他老婆发起狠来还是那么好看..
　　不过——
　　撒谎的家伙可是得要受到惩罚啊！
　　看，他的惩罚来了。
　　..
　　半夜，拉斯维加斯的机场。
　　伏黑惠和虎杖悠仁正在等候登机，本来他们已经做好准备要在拉斯维加斯多待上一天了。
　　但是刚在酒店落脚没多久，航司就发来信息说帮他们改签到凌晨的飞机了。
　　于是两人几乎又是马不停蹄将刚拿出来的行李放回进去，匆匆忙忙赶来机场。
　　“我们两个、这样扔下葵和五条老师不会有问题吧？”
　　伏黑惠：“五条老师不会伤害Aoi的。”
　　虎杖悠仁挠挠脑袋，“倒也不是这个意思，只是觉得葵看上去好生气的样子，其实我是在担心五条老师，毕竟葵她力气比较大。”
　　伏黑惠默然，半晌后才幽幽地开口：“我觉得这次是他活该。”
　　仗着人家刚从狱门疆出来什么都不知道就骗人家说失忆，还编造了一个不存在的未婚夫妻关系..
　　这不是赤裸裸的骗婚吗？
　　有一说一，实在太屑了！
　　“不过。”虎杖悠仁还想说些什么，可是眼尖的他余光一扫，便看见了一个熟悉的身影，“葵？你怎么跑来机场了。”
　　东堂葵看上去很不妙。
　　冷峻的神色和紧抿的嘴唇都能宣泄出此刻少女压抑的心情。最重要的是，少女的眼圈红红的，看上去似乎..
　　虎杖悠仁：“你哭了？”
　　“我没有。”倔强的语气。
　　“可是你的眼睛。”
　　“都说我没有，我怎么会为五条悟那个混蛋哭啊。”
　　行吧。
　　虎杖悠仁和伏黑惠对视了一眼，双方都有些无奈。
　　这摆明了就是因为五条老师哭了的意思嘛..
　　伏黑惠赶紧转移话题，“葵是来机场送我们吗？”
　　东堂葵：“不，我想你们带着我一起走。”


第65章 第六十五章
　　飞机从美国拉斯维加斯飞到日本东京花了将近十五个小时, 抵达机场之后东堂葵便和虎杖悠仁、伏黑惠两人分道扬镳，前者不知去向，后者则是拖着行李返回学校。
　　刚走到宿舍楼下面, 就看见了一个意想不到的人影。
　　是五条悟。
　　两人同时停住了脚步, 面面相觑了好一会。
　　这么快就追上来了吗？
　　最后还是五条悟先发现了他们主动走过来。
　　他还穿着在拉斯维加斯的装束，花衬衫加沙滩裤。虽然带着墨镜，但还是难掩倦色。
　　最重要的是, 对方白皙英俊的脸上此时青一块紫一块, 左边脸颊上还有个没来及消去的巴掌印, 好像的确也是东堂葵一贯的行事作风。
　　虎杖悠仁一惊：“老师，你的脸。”
　　伏黑惠摸了摸很久之前在医院外面被东堂葵打的那一次，痊愈很久的伤口隐隐开始隐隐幻痛起来。
　　那种痛，他能够理解。
　　不过，五条悟可是拥有无下限的男人, 照理说只要他想, 根本没有人能突破他的术式碰到他。
　　再不然, 他还有反转术式，这种程度的伤口不是稍稍动个念头就能消去的事情吗？
　　可他却是任由淤青留在脸上。
　　白发男人摸着脸, 仿佛一点也没有感知到疼痛似的，反而笑得一脸荡漾,“打是亲骂是爱啊..这可是葵的心意啊, 人家怎么能拒绝呢？”
　　好家伙，五条老师终于还是疯了吗？
　　“恋爱的事情, 像你们这种连追求对象都没有的小鬼, 是不能理解的啦！”
　　“。”这个男人的确是讨打。
　　玩笑归玩笑, 五条悟的笑容稍稍淡了不少, 开口问道：“那你们知道、葵去哪里了吗？”
　　葵虽然不说，但是他大概也猜到了对方反常的原因。没想到千算万算，还是算漏了虎杖悠仁和伏黑惠这两个定时炸弹吗？
　　果然人还是不能太贪心啊..
　　虎杖悠仁摇了摇头，“我们也不清楚她去了哪里，下了飞机之后她就一个人先离开了。”
　　闻言，五条悟并未露出惊讶，反而一副意料之中的样子。
　　“她还好吗？”
　　“我们见到葵的时候还好，但是一路上眼睛都红红的，气压很低，飞机到了东京机场之后她也没有告诉我们她要去哪里，就直接道别离开了。”虎杖悠仁尴尬地开口。
　　可不就是尴尬嘛，谁知道五条老师竟然对葵撒了那样的谎，又不事先跟他们通好气，结果葵一问，他们巴拉巴拉就直接说出来事实了。
　　结果两人直接就变成这样，变得成了他们也有责任在里面似的。
　　早知道这样，一开始老老实实跟葵说实话不就好了吗！
　　五条悟：“那她有没有说什么话？”
　　虎杖悠仁一愣，然后挠头，看向了伏黑惠，伏黑惠也是瞪着一双眼无语地看着他，似乎是等着伏黑惠来回答这个问题。
　　伏黑：凭什么是我？
　　虎杖：刚才我已经回答过老师的一个问题了！现在该轮到你了。
　　伏黑：最简单的问题都被你回答了你还想怎么样？
　　虎杖：..
　　两人之间的暗涌被五条悟看得一清二楚，直接开口指定：“惠，你来说。”
　　“。”所以说为什么这种事就要他来说啊..
　　五条悟似乎看出了他的犹豫，又开口道：“没关系，说吧，就算多难听我也不会怪你们的。”
　　其实也没有说什么难听的话，只是一路上抓着他们絮絮叨叨五条悟是怎么欺骗她的，一大堆毫无逻辑的吐槽，不过如果硬是要总结、简化的话，中心思想只有五个字，那就是——
　　“..唔。”伏黑惠冷着一副扑克脸，思索了片刻后抿了抿唇，才开口：“滚吧，死骗子。”
　　虎杖悠仁一惊，差点没忍住为伏黑惠的勇气可嘉鼓掌欢呼。
　　说得好..才怪，他们会直接死掉吧！
　　没看见五条老师又挂起了那种让人胆寒的灿烂笑容了吗？
　　明明大中午的搞得背后凉飕飕的何必呢。.
　　虎杖悠仁的求生欲爆棚，马上开口打圆场，“葵她是需要点时间冷静下来，好好消化啦，我觉得她其实挺在意老师你的。”
　　后背的凉意总算是稍稍褪去了不少，虎杖悠仁提着的这口气才终于放下来。
　　“五条老师，我觉得等葵冷静下来之后，你再好好地跟她道歉的话，葵一定会原谅你的。”
　　五条悟看了他一眼，摇头没有说话。
　　倒不是他不想找人好好认真地道歉，而是真的找不到啊！
　　东堂家已经去过了，她没有回去，曾经在东京居住的那个宿舍也早就换上了新人在住，又没有跟着虎杖悠仁和伏黑惠回来。.
　　葵到底去了哪里呢？
　　..
　　和虎杖少年他们潇洒道别之后，我没有直接回京都老家，而是先去了以前的宿舍。
　　虽然知道已经过去一年了，但是看见曾经的宿舍已经住进了新的小姐姐时我还是有点难受，就有种人走茶凉的既视感..虽然对我而言这一切都是几天前才发生的事情。
　　而最重要的是，我忽然意识到我竟然无处可去了。
　　没有中原老师的联系方式，小高田目前不在国内，就连太宰先生竟然也不知所综了。.
　　可恶！
　　我仿佛又回到了一开始离家出走来到东京的状态——无处可去、身无分文。
　　历史真的是惊人的相似！
　　兜兜转转之下，我竟然又回到了最初那家咖喱店。
　　老板正好在门口处搞清洁，见到了我先是一愣，然后又马上扬起一个笑脸，“是葵葵子啊！真的好久没见了！”
　　我一愣，没有想到老板竟然还记得我。
　　正想开口，肚子却是先不争气地跟老板打起了招呼。
　　“。”我麻了。
　　老板看出了我的窘迫，笑道：“葵葵子饿了吗？正好今天午市的时候还有做多的咖喱饭在，如果葵葵子愿意帮忙消灭它们的，那真的是帮大忙了！”
　　我眼眶一酸，然后身体很是诚实地跟着老板进店。
　　说是午市没卖完的咖喱饭，其实老板是当场给我现做的，还顺便给我准备了一杯水果奶昔，美曰：“是加辣版的咖喱，怕葵葵子你不习惯，可以解辣哦！”
　　“谢谢。”我干巴巴地开口，但是意识到我目前的状态，有些尴尬地开口：“但是老板，我现在没有钱，如果你需要的话，我可以留下来帮你干干啥的。.别看我这样，其实我力气大的很哦！”
　　没错，至少我还可以出卖自己的劳动力！
　　但老板只是笑着摇摇头，“葵葵子去年不是给我留了一笔钱吗？就当是从里面抵扣就是了。”
　　行吧，倒是真的没想到一年前的事了，老板还记得那么清楚。
　　真是个好人..
　　就在我和老板两人闲聊的时候，楼梯处走下来一个红发男人。
　　来人看上去二十三、四岁的样子，穿相当休闲宽松的衣服，手里还抱着一大跺书籍，一身冷清的书卷气。
　　见了我，如同暖玉一般茶褐色的眼眸中闪过一丝诧异。
　　我放下了手里的筷子，开口问道：“你是..认识我吗？”
　　红发男人勾起一抹无奈的笑容，“嘛，算是吧。东堂葵对吗？”
　　连我的名字都知道啊..
　　我点了点头，然后在我奇怪的目光中，红发男人缓缓走到我边上，然后将怀里的书整整齐齐地放在吧台上，我看了一眼，最顶上那本书上写着明暗二字。
　　嗯，是我没有看过的书。
　　但是这个男人究竟是谁啊？
　　印象中我并不认识这样喜欢看书的文学青年啊..
　　似乎是看穿了我的疑惑，男人从口袋中掏出一张名片，递给了我，“我叫织田作之助，在附近开了一家书店，平时的业余爱好是写写书。至于为什么听说过你..因为我曾经也是港口Mafia的人，曾经在同伴那里听说过你。”
　　然后我震惊了！
　　书店老板和港口Mafia真的是完全不搭边的两个词啊..要是写书的话，完全可以写一本什么《从港口Mafia刀口舔血退休后的幸福人生》..传奇人生，绝对可以大卖好不好！
　　我首先第一个买爆！
　　“哈哈哈，东堂小姐说得对，或许真的可以写一本这样的书。”名为织田作之助的红发青年笑得一脸温和，“但我只是港口Mafia最底层的人员，实在称不上什么传奇人生。要是真的如实写成小说的话，怕是会让观众大失所望。”
　　他这么一说，反倒是我有些不好意思起来了。
　　“那个..织田作先生口中的朋友，是指宫城先生，还是中原老师..亦或者是。”
　　他继续我尚未说完的话：“是太宰治。”
　　果然是他！
　　我挠挠头，下意识吐槽:“什么嘛..太宰先生竟然还能拥有看上去这么靠谱的朋友吗？”
　　不过既然如此的话——
　　“那织田作先生知道太宰先生去了哪里吗？因为我刚从国外回来，对国内的情况一无所知，刚才本想去太宰先生的住所找他来着。但是他似乎已经不住那个地方了，就连宫城先生也不知去向。”
　　“在东堂小姐离开的这一年里面，横滨遭到了外国异能组织mimic的入侵，这次事件中，宫城志保意外牺牲，解决了敌对组织后，太宰治便叛逃港口Mafia不知所综了。”
　　织田作先生不紧不慢地说道，“而我本人也在这之后脱离了组织，在这里开起了默默无名的小书店。”
　　我有些愕然，没想到这一年里面竟然发生这么多的事情。
　　如果宫城先生和太宰先生都不在的话，那么我的合同是不是也就作废了呀..
　　“织田作先生。”
　　织田作之助看向我，“嗯？”
　　“那个，我有一个不情之请。”
　　他一愣。
　　似乎没想到我们之间的话题跳跃的那么快..
　　然后我从座位上起身，朝他非常隆重地鞠了一躬，凛然道：“请问我可以到您的店上打工吗？”


第66章 第六十六章
　　“可是织田作先生, 我真的超级勤快的！你看，我可是超能扛的，你完全可以拿我一个人当两个人使唤, 所以雇用我完全不会吃亏啦！”
　　我不死心地一路跟着织田作之助来到他的书店。
　　我真的从未如此卖力地推销过自己, 但是织田作先生就是一副柴米不进的样子。
　　他站在书店门前，从口袋里掏出钥匙开锁，边说道：“抱歉，我并不是质疑你工作能力。而是我这个小小的店子真的不需要人帮忙..况且，我也绝不是那种那员工拼命使唤的黑心老板。”
　　说着, 门锁啪嗒一声打开, 伴随着风铃声, 门一下子被打开了——
　　织田作先生的书店就在咖喱店所在的那条路上的尽头, 店面不大。
　　但是装修别有一番书卷气息, 进去后入目全是书架, 中央地区空出来摆放了几张桌椅供客人看书休憩, 但是此时也全都放满了来不及整理上架的书。
　　我挑眉，意有所指地看着那些杂乱无章的书籍,“真的不需要帮忙吗？我也是整理小能手哦！”
　　“。”织田作之助露出了个头疼的表情，一副被我打败的样子，无奈道：“你先别动, 我打个电话。”
　　然后就拿着手机走到外面去打电话了。
　　行吧..
　　那我干脆先下手为强好了。
　　等到织田作之助打完电话再度回来的时候, 我已经整理好了两个书架了，正抱着一叠长长的书往下一个书架移动。
　　本想在织田作先生面前好好表现的我, 因为被高高垒起的书遮住了视线而没注意到脚下的书籍, 一个不小心被绊了一下, 眼看连人带书马上就要直直往前栽倒..
　　最后是织田作先生扶住了我。
　　“是织田作先生的书店太乱了！”我脸一热，决定恶人先告状，“绝对不是我工作能力的问题！”
　　话说回来，织田作先生的速度也有点快吧..刚才不是还在门口来着？
　　他看了我一眼，无声地叹了口气，最终认命道：“行，那东堂小姐帮我整理书店，作为报酬，我请你吃晚饭吧。”
　　好耶！
　　抱大腿大成功！
　　..
　　织田作之助先生是个治愈系的男人，听说还收养了五个在战争中失去亲人的孤儿，是和太宰先生完全不同类型的家伙。
　　中场休息时间，我坐在已经整理清空出来的书桌上，百无聊赖地翻看着墙上的一些照片，中间有一张照片引起了我的注意。
　　是织田作先生和太宰先生的合照，照片上还有一名陌生的青年，三人似乎是在酒吧中拍下这张照片的。
　　画面中的织田作先生一身深色的衬衫，略显冷冽的气息看上去的确是有几分港口Mafia的样子。
　　“其实我很好奇，织田作先生为什么会和太宰先生成为朋友呀？”
　　闻言，织田作先生摆放书籍的动作一滞，反问：“为什么不呢？”
　　“因为感觉两个人的类型真的完全不一样啊。”我不加思索地回答道，“说实话，我第一次见到太宰先生的时候，有一瞬间觉得他很可怕呢。.因为之前的工作原因，我也算是经常接触到死亡，毫不夸张，太宰先生给我的感觉，就是暴力与死亡的中枢。”（?）
　　虽然总是挂着一幅温和无害的样子，但总感觉切开里面都是黑色的呢。
　　“哦，当然啦，他非常不靠谱..不像织田作先生，完全就是治愈系靠谱好男人啊！”
　　我如此感叹道。
　　织田作之助笑了，“这算是在阿谀奉承我吗？”
　　我咧嘴一笑：“实话实说罢了。”
　　“太宰他..只是正巧处在一个迷茫的分叉口罢了，他太过早慧，早早地洞察太多，这是他的优点，也是他的缺点。”
　　他顿了顿，然后看着我意有所指地说道，“如果东堂小姐以后有机会再见到太宰的话，说不定会大吃一惊哦！”
　　“太宰先生等会不会来吗？”
　　他脸上染上淡淡的惊讶，“为什么会这么说？”
　　我随手从书架上抽出一本书，漫不经心地翻看着，“我以为你刚才的电话是打给太宰先生的说，原来是我猜错了呀。”
　　“。”织田作之助张了张嘴，似乎有别的话要说。
　　但最后还是咽了下去，神色晦暗不明，声音也变得有些沙哑起来，“为什么、东堂小姐会觉得，我和已经叛逃的太宰还有联系？”
　　随便翻了几页，是非常生涩无聊的社科类书籍，我合上书本，看向他，“如果非要说原因的话..是女人强大的第六感！”
　　完了，我还非常郑重地点了点头。
　　万能的第六感！
　　“所以刚才的电话，真的不是打给太宰先生吗？”
　　织田作收起脸上的惊讶，茶褐色的眸子里染上了淡淡的笑意，“你猜？”
　　我：“。”
　　去死吧谜语人！
　　..
　　两个小时后，我就知道了那个电话是打给谁了。
　　此时，我和织田作先生已经完成了整理书店的任务，原本杂乱的书籍也已经分门别类地摆放整齐了，整间小店焕然一新。
　　“因为周末休息了两天，就很多东西没处理好，辛苦你了。”织田作先生给我递了杯水。
　　“没关系的哦！织田作先生愿意收留我，我已经很满足啦！”
　　织田作挑眉，他什么时候说过要收留她的话？
　　就在这个时候，门口处传来了车子的轰鸣声，然后声音消失，伴随着清脆风铃声而来的是..一抹熟悉的橘色身影。
　　“中原老师！”我惊呼出声，然后瞪圆了眼睛看向织田作先生，“那个电话原来是打给了中原老师吗？”
　　倒真的是让我有些意外！
　　然后我就被中原老师逮走了。
　　“你该不会是以为那条青花鱼叛逃了你和港口Mafia的合约就自动解除了吧。”
　　中原老师像是揪小猫一样揪住我的后衣领，将我拖了出去，“哼，你现在的合同还在我手上，别忘了你的巨额违约费..怎么，要逃债吗？”
　　倒也没有。
　　“我其实有回去从前的宿舍来着，只是那里好像住了新人。”
　　“为什么不联系我？”
　　我掏出新的手机，“因为换了手机，之前的联系方式都清空了，也不知道中原老师的住址。”
　　话说这个手机还是五条悟买的。.
　　中原老师这才松开我，然后一把夺过我的新手机，将自己的联系方式输进去，然后才还给我，“好好保存。”
　　“好嘞，不过等等——我还有些话想对织田作先生说。”
　　见中原老师没有反对，我这才回到书店内。
　　看见去而复返的我，织田作先生有些惊讶，“东堂小姐还有事吗？”
　　我：“也不是什么大事，就是如果织田作先生要联系太宰先生，记得替我跟他问一声好哦！还有，多谢你的照顾了！”
　　织田作先生一愣，点头道：“好。”
　　所以到最后都还坚信着他和太宰有联系吗？
　　真是不得了。.
　　这是我第二次坐中原老师的机车，老师的车技一往如常地狂野，能把重力操纵在车技上玩出花来的估计也只有中原老师一人了。
　　嗯，是我这辈子都不可能掌握的开车技术..
　　最后车子停在了横滨市内的某栋大厦的天台上。
　　“哇哦——”
　　我理了理吹乱的头发，有些意犹未尽地趴在天台的栏杆上，整个横滨市几乎可以尽收眼底，太阳西沉，落在远处的宽阔的海面上，引得金光粼粼。
　　中原老师就依靠在自己的机车上，从兜里掏出一盒香烟，慵懒的声音从我后背响起，“介意抽烟吗？”
　　我回头：“倒是不介意抽烟，但是中原老师，抽烟有害身体健康哦！”
　　中原老师嗤了一声，但还是乖乖将烟盒收回去了。
　　“亚撒西呐。”我感叹道。
　　迎面吹来了轻柔的晚风，舒服得让我情不自禁眯起了眼睛，甚至还产生了丁点的困意。
　　虽然不抽烟，但是中原中也还是百无聊赖地把玩着打火机。
　　随着啪嗒啪嗒富有节奏的声音响起，金色的火光于他掌中明明灭灭，在轻柔的晚风中吹出跃动的形状。
　　“和那家伙吵架了？”
　　他先打破了这种安静的氛围。
　　“那家伙？”睡意被稍稍赶跑，我干脆双手一撑，反身坐在了栏杆上，不解地看着中原老师。
　　“我是说五条悟那家伙，跟他吵架了？”
　　我一愣，但还是嘴硬，“我为什么要跟那家伙吵架..无亲无故的。”
　　他似乎是低笑了一声，抬头讪笑地看我，“你现在脸上就写着和五条悟闹别扭了需要转移注意力，你信吗？”
　　“我不信！”我反驳，然后揉捏了一下自己的脸，“好吧，五条悟那家伙骗了我，所以有点生气。”
　　中原老师一副果然被我说中的样子，我更加不爽了。
　　“你骗他一次，他骗你一次，这不算扯平吗？”
　　“。”
　　我反手好家伙！
　　“中原老师，你是五条悟派来的说客吗？这不一样好吗？他那种行为完全就是骗婚。”
　　我不满地开口，想跟中原老师吐槽那家伙是怎么差点骗了我婚，最后还是无语地说了一句，“算了，反正不一样。”
　　这种这么丢脸的事情还是不要到处说了！
　　“反正中原老师你不要替他说话就是了！”
　　中原中也无奈地收起自己的打火机，“没有要替他说话的意思，我难道不是在叙述一个事实？那家伙很在意你，而你也很在意他不是吗？”
　　“换做个不认识的人骗我我也会在意好不好！”
　　这一年里面，五条老师去了很多地方寻找解开狱门疆的方法。
　　他真的很在意葵啊..
　　我永远没有办法忘记涩谷事变结束的那一天，五条老师一个人从地铁站出来的那一刻..
　　他的眼神像条疯狗。
　　忽然回想起虎杖少年跟我说过的话，我有些哑然，说不出来是什么感受。
　　可是为什么呢？
　　我实在是想不通。
　　“没有在意最好。”中原老师忽然开口，我抬头不解地看着他，又听见他继续说道，“别忘你身上还有个一百亿的合约在，别忘了一个合格的女idol的首要要求是什么。”
　　“idol是不允许谈恋爱的。”


第67章 第六十七章
　　【深夜睡不着的安利贴/ 有人喜欢黑皮辣妹吗？】
　　楼主：如题, 相信点进来的都是老绅士老淑女了【狗头】【狗头】 半夜刷视频刷得我心潮澎湃完全失去睡意。
　　于是我打算来祸害一下诸位绅士淑女（bushi）我要向全世界安利我的老婆——日本的超级新晋女idol，Aoi酱！
　　无图无真相，楼主把自己的私家珍藏放出来了——
　　【图片】【图片】
　　各位大兄弟大姐妹, 看完谁不得感叹上一句黑皮辣妹YYDS呢！给我打在公屏上！
　　1L：黑皮辣妹YYDS!!!
　　2L：谢谢, 已经冲完了【狗头】
　　3L：天啊, 终于有同好了, 只要你喜欢黑皮辣妹，我们就是异父异母的好兄弟！
　　4L：我宣布3L是我弟弟，黑皮辣妹YYDS！图二我记得, 是当时Aoi酱参加户外探险综艺时候拍的, 好像同行也有个三十六线开外的女idol，一天到晚只会嘤嘤嘤, 对比之下Aoi酱是一股清流, 毕竟是单手扛起影后的女人啊！
　　5L：惊！单手扛影后？是我想的那个影后吗？
　　6L：没错, 就是你想的那个影后——最上京子啦！听说最上京子后来私底下还找Aoi酱要了联系方式呢！
　　没看到的亲可以去补一下这个综艺, 往期都挺有意思的。另外，Aoi酱在第六期的时候会出现哦——
　　7L：我知道我知道，京子后来还关注了Aoi酱, 情人节那天敦贺莲先生一如既往cue了京子秀恩爱，还配图情人节快乐，结果那天Aoi酱刚好发了新的杂志硬照, 京子反手就转发了并且留言Hi，老公，我至今都记得那罪恶的一天, 真的笑死了！【哭笑】【哭笑】
　　8L：哈哈哈, 求敦贺先生的心理阴影面积！
　　9L：最上京子：Hi, 老公！
　　敦贺莲：那我爪巴？
　　10L：哈哈哈，我笑死！
　　11L：这个帖子告诉我们一个道理，人类之间的悲喜并不相通，但xp是可以相通的！黑皮辣妹YYDS！
　　12L：没有人说说图四吗？是最新的杂志封面啊！深V领的白色西装外套穿在Aoi酱身上真的绝绝子了，这什么绝世的性感锁骨，我愿意做锁骨里面养的鱼！
　　13L：楼上有个做梦的，叉出去！
　　14L：叉——
　　15L：但Aoi酱真的完美长在我xp上的女人啊..斯哈斯哈——
　　16L：楼上的，你口水流到我这里来了，恶心心——
　　17L：不过有一说一，这位叫Aoi的新人最近太火了吧，感觉这一两个月全是她的通告，资源又那么多..不懂就问，是背后有金主爸爸吗？
　　18L：楼上讲话咋就yygq呢？叉出去——
　　19L：是对家的hyb吗？
　　20L：谁敢潜规则Aoi酱，反手就能被她打进ICU吧？你们没看最近新出的武打电影吗？
　　Aoi在里面客串了一角色，角色是个大隐隐于世的拳击高手，好家伙！
　　后期花絮有说，他们是真打！打得跟她对戏的真退役拳击手表示两天都没缓过劲来。
　　21L：卧槽，那我直接：Hi，老公！
　　22L：楼上说的很对，补充一点，Aoi酱背后的经纪公司是港口传媒，有一说一，谁敢潜规则港口传媒的艺人？是活的不耐烦了吗？
　　23L：卧槽！
　　24L：不懂就问，港口传媒很厉害吗？我查了一下，不就是去年年初注册的一个小公司，也没见捧出个什么狠角色来啊..
　　25L：公司注册地，横滨，港口，MF，自己想吧。
　　26L：卧槽，忽然解码..不是吧不是吧不是吧？
　　27L：我。.好像也解码了。.
　　28L：地铁，老人，手机jpg.
　　29L：我竟然半点没解码出来，我不配做这瓜田里的猹！
　　30L：但就算是这样，也不能证明她是光明正大爬上来的吧，谁知道是不是港口大佬的情人啊..一个刚出道一个半月的新人竟然能拿下这么多资源，也难免不引人多想吧？
　　31L：楼上傻逼，蹲个楼下的来怼。
　　32L：三十一哥说的对，三十三哥来怼。
　　33L：就你还敢造港口首领的谣？小心今晚沉尸东京湾！
　　34L：我忽然解码了，卧槽！这是真的不能得罪啊..
　　35L：一个冷知识，港口的现任首领只对12岁以下的幼女感兴趣。别问我为什么知道，利益相关，匿了匿了。
　　36L：卧槽，死变态啊！
　　37L：变态给我爪巴啊..
　　38L：一个冷知识，Aoi酱已经出道一年多了！已经不是新人了，指不定你家不知名小idol还要叫人家一声前辈呢！手动@30L
　　39L：what？我老婆竟然已经出道一年了？【震惊】【震惊】
　　40L：科普一下，Aoi正式出道的作品是一年前和小高田酱合作的mv，如主楼的图五正是当时官方公布的定妆照哦！
　　当时这首歌一出来就hot了，后面还蝉联五周的唱片销售冠军，是去年年度播放量前三的mv哦！小高田酱还斩获了当年的最具人气女歌手奖！
　　41L：卧槽卧槽卧槽，原来女神都喜欢和女神玩在一块啊..我酸了。
　　42L：谢谢，请不要cue我们家小高田酱！不想被蹭热度。【无语】【无语】
　　43L：楼上小高田酱假粉石锤了！老粉都知道小高田酱和Aoi酱是超级好的朋友。
　　44L：不是吧不是吧？现在还有小高田酱的粉丝不知道Aoi酱是小高田的粉头太太吗？
　　粉丝榜打投永远第一的那个，连我这种半老不生的粉丝都知道呢——（人家绝对没有yygq啦——）
　　45L：卧槽，打投第一的大佬，这是得多有钱啊..富婆我爱了！
　　46L：富婆yyds-顺便，四十四楼大哥有内茶味了！爸爸肯定的眼神jpg.
　　47L：这什么绝妙宝藏啊，又高又辣，又能打，还有钱，长得又好看，最重要还不是男人，这不就是我梦中老公的模样吗？
　　48L：姐妹们，自信点，我直接：Hi，老公！【狗头】
　　49L：刚才去补了相关视频，黑皮辣妹YYDS！不过我有一个疑问，为什么中间差不多一年的时间Aoi酱都没有活跃在公众的视野下啊，去年年尾的年度歌坛颁奖典礼，小高田和Aoi合作的曲子斩获大奖，上台领奖的好像也只有小高田一个人呢。.
　　50L：好像是说出国学习了呢。.
　　51L：啊？我怎么听说是生病了？
　　52L：大家不要猜了，其实Aoi酱是跟我秘密结婚去了 【狗头】【狗头】
　　53L：来人，叉出去这个做梦的！
　　54L：深夜了！让我做做梦不行嘛？不管，就是跟我去结婚了！
　　55L：所以有人知道Aoi消失的一年里，到底做什么去了吗？
　　56L：蹲个知情人士解答。
　　57L：放根鸽毛，蹲。
　　58L：放个屁股。
　　..
　　554L：把上面的楼全爬完了，竟然还没有大哥出来解答吗？草——放个屁股！有答案了麻烦踢我一脚。
　　..
　　1256L：淦！我是半夜闲的慌才爬了这么多楼，而且竟然还是没有答案？这届瓜田里的猹儿们不行啊！【点烟】【点烟】
　　..
　　2051L：好耶，话题冲上热搜了！
　　#所以Aoi到底干嘛去了呢？
　　..
　　“我这一年里面到底去干嘛了？”我一脸错愕地看了看晴子小姐，见对方脸色如常，还以为是自己看错了稿子的内容，又低头看了一遍，揉揉眼睛，“我真的要这样回答吗？”
　　晴子小姐郑重地点了点头，解释道：“这只是一种公关手段，好X坞的导演正在筹备一个有关女性平等的大电影，里面有个角色是日本角色。如果顺利的话可以通过这个跟对方搭上线。”
　　“可..可这是骗人啊？”我大惊失色。
　　稿子上写要我回答是因为家族逼婚嫁给一个比自己年长很多的男人。
　　所以息影了一年，在跟封建顽固的势力抗争了整整一年后，终于说服了家人成功退婚然后重新投入到所热爱的娱乐圈之中。
　　多么感人肺腑催人奋发的故事啊！
　　可是——
　　“完全就不是那样一回事啊！”
　　晴子小姐似乎早就料到了我的反应，一副气定神闲的模样。
　　“你的确是被逼婚了对不对？”
　　我点头。
　　“对方的确比你大上很多对不对？”
　　我又点了点头。
　　的确，五条悟是比我大上十岁。
　　“然后你不同意，离家出走了对不对。”
　　我点头。
　　“然后一番抗争下，你们的婚约作废了对吗？”
　　“是这样没错，可是。”
　　晴子小姐笑着打断我，“那这个稿子就完全没有虚假的成分啊。”
　　“。”逻辑带师就是你吗？
　　我：“可这不是我这一年内消失的原因啊！”
　　晴子小姐眼镜一推，冷光划过镜片，“这就是公关手段，只要大方向不错就好，放心，这里面没有原则性错误，顶多就是混淆一下时间概念。难道你真的要回答粉丝哦我被困在狱门疆困了一年吗？”
　　我：..
　　无法反驳..
　　“可是，我的良心会痛！”
　　“哦，忘了跟你说，虽然只是配角，但是片酬有两个亿呢。.而且好像新一轮的最想被她拥抱女艺人的评比又要开始了吧，打投需要不少钱吧..你还有钱吗？”
　　我立马握住晴子小姐的手，一脸义正言辞“我生是公司的人，死是公司的鬼，为了给公司挣钱，我愿意出卖自己的灵魂..良心是什么？能吃吗？”
　　谁需要给谁就好了！
　　晴子小姐：呵..女人..
　　然后——
　　#Aoi为抗争封建势力息影一年#毫不意外地冲上了热搜。


第68章 第六十八章
　　在沉寂了整整一年后, Aoi这个名字彻底是在娱乐圈站稳了脚步。
　　某酒店会议厅内，正举行着AoI的个人握手会。
　　此时距离握手会正式开始还有三十分钟。可是会场外面已经井然有序地排满了粉丝, 他们手里大多拿着签名照和海报, 等待着和Aoi见面握手。
　　一个本不该出现在这里的人也出现了。
　　带着墨镜的白发青年自一踏进会场外面起, 就受到了多方面的关注。
　　原因无他, 又高又帅, 身上穿的衣服一看就价格不菲，还自带某种装逼的气场, 在场大多数都是女性, 自然也就忍不住投去关注的目光。
　　五条悟环顾了会场一圈，尤其是目光停在了那些女生手里举着的小牌子, 眉头一皱。
　　这些个大庭广众之下举着个Hi, 老公或者老婆我爱你牌子的女孩子是怎么回事？
　　等等——
　　瞧瞧他还发现了什么？
　　收起那些奇怪的心思，五条悟勾唇一笑, 然后朝着会场边上的沙发走过去，“哟，这不是现任的禅院家家主吗？怎么也会这么闲出现在这里？”
　　独自坐在沙发上金发青年正是禅院直哉。
　　他和会场的粉丝都不太一样, 手里什么东西都没有拿, 穿着一身骚包的紫色西装, 领口上还像模像样地别了一枚向日葵形状的扣针。
　　真的怎么看都怎么不顺眼啊..
　　五条悟死死地盯着那枚扣针，就差把不爽两个字写在脸上了。
　　“葵酱的握手会我身为她忠实的粉丝自然也是要百忙之中抽出空来的。.不过相比之下, 我的确是没有五条悟你闲。毕竟我不像你洒脱, 整个五条家说撒手不管就撒手不管, 有时候我还挺佩服你的。”
　　自从继任了家主之后, 禅院直哉肉眼可见的也成长起来, 至少是将往日里那口无遮拦的臭嘴给收敛起来了，现在说起阴阳怪气的场合话也是一套一套的，就差没明说就你丫的吃白饭干闲着。
　　五条悟被阴阳怪气了一番，竟然也没有生气，反而是笑着在他身边的担任沙发上坐了下来，状似漫不经心地开口：“是吧，你要是想像我一样闲也简单，直接把家主的位置让出去不就是了，你还有个不错的后辈，我看禅院真希那丫头就比你适合多了，至少在这方面是如此。”
　　说着还用食指点了点自己的脑袋。
　　闻言，禅院直哉那张笑脸有点绷不住了，反而是五条悟心情大好，还翘起了二郎腿，一副大爷似的模样靠在沙发上。
　　到底还是年轻，不够沉稳啊..根本就不是对手。
　　他心想，然后笑着摇了摇头。
　　禅院直哉恨得是牙痒痒，但是转念一想又不知道脑子里冒出了什么黑水，嘴角竟然也勾起了个淡然的笑意，也不说话，两人就这样默默地维持着表面的和平。
　　两人出色的外貌引起了场上的女孩子的注意力，五条悟注意到很多人都看着他们，自觉自己的魅力值比禅院直哉的高上不少，便下意识地认为女孩们都是在往自己身上看。
　　他原本不太喜欢这些刻意打量的目光。但是一想到身边的潜在情敌禅院直哉，心里竟然也生出了一点点的攀比心理，便放缓了脸上的表情。
　　大概是身上那种拒人千里之外的气场稍稍收敛了不少，给女孩们释放出了错误的信息，竟然还有三两个胆大的女孩子直直地朝他走过来。
　　五条悟眸光瞬间就暗下来了。
　　然后那些女孩们无视了他，竟然走到了禅院直哉面前？
　　“你就是榜一的真心浪费先生吗？”
　　禅院直哉一愣，然后点了点头，“你们是怎么知道的？”
　　照理说，这应该他作为Aoi的粉丝第一次出现在这样的场合，应该没人见过他才对的。
　　女孩们一脸兴奋，开始七嘴八舌起来。
　　“因为你领口上别的扣针啊，我记得是当时打投活动的时候前十的粉丝官方赠送的礼物。”
　　“扣针中间还根据具体排名标识了1-10号，刚才走近一看，果不其然就是1。”
　　“一直以为真心浪费先生可能是什么中年油腻大叔，倒是没想到竟然是个帅哥？”
　　这不能怪她们，毕竟点开对方账号一看，清一色转发点赞各种美女的图片，的确是很难不惹人怀疑。
　　“真的是谢谢你对我们老婆的大力支持啊-以后请一如既往地支持Aoi酱哦！”
　　五条悟？我错过了什么？
　　什么嘛？竟然是冲着禅院直哉来的就算了，还把他这种国宝级别的大帅哥晾到一边了吗？
　　禅院直哉一愣，然后笑道，“当然，我当然会一如既往地支持我们的老婆啦。”
　　完了还特地着重强调了老婆二字，余光带着揶揄和恶意瞥向了边上沉着脸色的五条悟，脸上笑意更深。
　　距离握手会正式开始只剩下十分钟了，这个时候会场上原本在维持纪律的工作人员走了过来，“你好，这位先生，你可以先跟我们进去会场，Aoi酱已经在等你了。”
　　这就是榜一的特权，能够免去排队的苦恼，并且握手会享有优先权，能第一时间见到自己的偶像。
　　禅院直哉一副胜利者的姿态起身，装模作样地理了理自己的西装，然后看着五条悟：“不好意思了五条悟，我就先行一步了，要好好排队不要插队哦！”
　　然后目光揶揄地瞥向了那长长的队伍，少说也得排上个把小时吧！
　　五条悟：这个人真的好欠揍啊..
　　五条悟和禅院直哉不同，他没有追星的习惯，这次来东堂葵的握手会也只是因为这一个半月来对方对他避而不见，短信不回，电话也不接，铁了心要跟他断绝关系，他这才会出现在会场打算当场堵住对方。
　　没想到倒是半路杀出来个程咬金。
　　不过这倒是提醒了他一件事——
　　他收起那些不悦的神色，露出了个闪瞎眼的灿烂笑容，语气柔和地对着还未曾离去的女孩们问道：“那个，方便问你们一下，关于你们所说的真心浪费先生，榜一什么的，到底是什么呀？”
　　见女孩们都一副错愕的表情。
　　他乘胜追击，摘下了自己的墨镜，宛若天空般澄清明亮的眸子露出了出来，“我是Aoi酱的新粉丝啦，也很想为我们的老婆贡献一点自己的微薄之力呢，你们应该不会嫌弃我吧？”
　　完了还眨巴了一下那双美轮美奂的眼睛。
　　一记绝杀！
　　最后是五条悟将墨镜又重新戴上了，女孩们才缓过劲来，结结巴巴地开口：“当..当然可以啦！”
　　Aoi酱的粉丝都是什么绝世帅哥啊！
　　本来还以为这家伙很不好接近来着。.没想到倒是意外地有亲和力（？）
　　最重要的是，他和她们都喜欢黑皮辣妹啊！
　　“Aoi酱的官方网站上会有。”


第69章 第六十九张
　　虽然早就知道这次的握手会也有邀请到粉丝榜上的前十, 但是真正见到禅院直哉的时候，我还是忍不住惊讶了一番。
　　这是我从狱门疆中被放出来后第一次见到禅院先生。但是这并不妨碍我从别人口中得知对方的近况, 毕竟禅院家家主易主的消息在咒术界也算是个大新闻了。
　　他本身就长得英俊, 加上大概是当上家主后一改往日里头有些轻浮的气质, 竟然隐隐也让人感觉有几分稳重在里头。
　　可是当我一看见他身上那件骚包的紫色西装之后, 我觉得是我眼神出了错。
　　嗯, 像极了开屏的孔雀，果然稳重是错觉吧？
　　“禅院先生, 好久不见。”
　　“好久不见, ”他站在我面前，高大的身影一下子笼罩在我的前方, 然后就见他从口袋中摸出来一张照片递给我,“给我签个名吧，大明星。”
　　我接过照片一看，是老粉才能抢到独家限量写真，当时我还跟晴子小姐一本正经地吐槽过这鬼玩意独家限量就算了, 拿到的条件还非常苛刻，必须是活跃度有70%、并且粉龄超过一年。然后在发售当天的0点到0点05那分钟拼网速才能抢到..
　　真的很难想象那个画面啊！
　　我心情复杂地接过那张照片, 在背面洋洋洒洒地签上自己的艺名, 完了还补上一句武运昌隆。
　　“总感觉禅院先生变化很大啊..也可能是我在狱门疆关久了，对时间的概念变得不是那么敏感了, 感觉着一年多大家都变化好大啊。”我感慨道。
　　上周恰巧碰上来东京执行任务的虎杖悠仁和钉崎野蔷薇，就约着一起吃了个饭, 不仅是虎杖悠仁, 野蔷薇的变化也很大, 我这才知道原来野蔷薇原本的发色是黑色的。
　　总之，大家好像都成熟了不少。
　　“葵酱的变化也很大。”他不紧不慢地开口，将我签好字的照片小心翼翼地放回口袋中，“对了，刚才在外面我碰见了五条悟那家伙。”
　　我一愣，又听见他说：“在躲他？”
　　“当然没有在躲他，只是没想到五条先生出现在这里而已。”
　　禅院直哉：“我以前说的话，现在还作数的。”
　　轮到我一脸懵逼，这个话题跳跃太快了我一下子没反应过来，“什么话？”
　　然后只见那张俊俏的脸上划过可疑的红，他别过脸去，眼神漂移，佯装咳嗽了几下，“我的意思是，如果你愿意，禅院家主母的位置会给你留着。”
　　我一时之间五味杂陈。
　　不知道是该感叹这家伙竟然还没有放弃好，还是感叹一年过去了他终于不再张嘴闭嘴说要我当侧室、还懂得用如果你愿意这类的字眼..果然是进步神速啊！
　　不过——
　　我：“抱歉，禅院先生，我并不对你许诺的主母位置感兴趣。”
　　“难道你是想当五条家的。”
　　我立马打断了他的话，有些头疼地开口：“我也不会考虑五条悟的。现在我的事业正处在上升期，再说，公司明文规定了合约期内不允许谈恋爱，更别说结婚了。
　　.我可不想赔偿巨额的违约费。再说了，禅院先生看看外面排队的粉丝就知道了，我现在可是后宫佳丽三千呢！”
　　所以为什么要吊死在一棵树上？
　　明明森林这么广阔来着。.
　　不知道是联想到了什么，禅院直哉的表情有些松怔，数秒后露出个淡然的微笑，“你说的对，不过还请希望到时候给我一个机会公平竞争。”
　　我：“。”
　　和谁公平竞争？
　　五条悟吗？
　　幸运的是，禅院直哉没有逗留太久，在握手会正式开始前便先行离开了，我这才松了一口气，开始专心应付起外面进来的粉丝。
　　我是没想到到场的粉丝竟然有这么多，和一年前小高田和我的CD签售会完全不同，这次的握手会来的粉丝可是完完全全冲着Aoi这个名字来的。
　　等应付完到场的几百个粉丝，两个小时就这样过去了。
　　五条悟并没有出现在场内。
　　“Aoi酱，你在看什么？”
　　我收回自己看向大门的视线，摇头：“没有，就觉得今天的粉丝好像还挺多的。.诶？我上次的访谈节目已经出街了吗？”
　　会场的墙上有个巨大的投影幕布，上面正播放着我上次做客的一个访谈节目。
　　“嗯，今天刚出街，可新鲜了。”晴子小姐狐疑地看着我，好半晌才开口，“对了，你等会还要再见一个人。”
　　我很奇怪：“行程上没有这个安排呀？”
　　晴子小姐也露出个无奈且头疼的表情，“嗯，是突发行程。”
　　我忽然有种不好的预感，但我没有开口说话，只是专心听她继续说。
　　“刚才你的官网主页粉丝排名有了变动，原本位居第一的禅院先生掉到了第二名，新晋的打投排行第一的。.是。”
　　“是我哦！”横插进来的声音打断了晴子小姐的话。
　　我一愣，这熟悉到不行的声音..萦绕心头的不好预感终于还是应验了吗？
　　扭头过去一看，不是那个形式张扬的白毛最强还是谁？
　　晴子小姐见到来人一愣，然后继续补充道：“没错，正是这位先生，他要求要在最后的时间和Aoi酱你见面，公司为了大局考虑，同意了他的要求。”
　　什么为了大局考虑，是为了钞能力考虑吧！
　　我现在真的想揪住这家伙的衣领狠狠地臭骂他一顿，这家伙是嫌自己钱太多了吗？
　　最重要是这些打投的钱一个子都不会落到我的口袋里来啊混蛋！
　　就这么便宜了港口Mafia不如来便宜我啊！
　　当然，心里疯狂吐槽是一回事，表面上我还是不动如山，笑着跟他打招呼，“好久不见，五条先生。”
　　闻言，五条悟露出了个委屈的表情，怨夫似的看着我，“明明一个多月前还会甜甜地叫人家老公来着。.现在就变成生冷的五条先生。”
　　你不提一个多月前还好，提起来就火大好不好！
　　“我。”我本来想反驳的，但是猛然觉得后背一凉。
　　是晴子小姐警觉的目光！
　　“五条先生这说的什么话..那不是我刚被放出来，脑子还不太清醒嘛。”我笑得相当扭曲，见到他手里还拿着我的海报，赶忙转移话题，“五条先生这是来找我签名吗？”
　　“想找你可真难，电话不接，短信不回，我只好亲自来现场逮人啦——”
　　五条悟似乎没有感受到我的如芒刺背、如坐针毡，还一股脑地说着让人误解的话。
　　如果不是碍于五条悟在场的话，我想晴子小姐估计下一秒就揪住我后衣领开始咆哮了吧..
　　想到事后不知道要费多少功夫跟晴子小姐解释，我就开始头疼起来，“五条先生，请不要说出那么令人误解的话，我的工作很忙没空搭理一些无聊的人和事。而且我和你的关系也并没有熟到这种程度。”
　　我话说到一半的时候，某人就已经一副大受打击的石化模样。
　　“总之。”然后我忽然瞥向投影屏幕上的访谈节目，脑子灵光一闪，猛然从座位上起身。
　　淦！我竟然忘了这一茬。
　　“等一下，五条先生，这里说话不方便，不如我们找个地方两人单独聊聊？”
　　五条猫猫瞬间复活，“好呀！”
　　我本来以为危机应该算是解除了，但没想到——
　　“等一下，你们有什么事就在这里说清楚，Aoi酱现在是公众人物，一举一动都会被媒体放大，不太适合你们两人单独聊..Aoi酱，你说对吗？”
　　不愧是晴子小姐！真的太有眼力见了！
　　要死要死要死！
　　空气中陷入了一阵诡异的沉默，只听见访谈节目上女主持人的声音——
　　“那么网络上现在很多粉丝都在好奇Aoi酱息影的这一年内到底去哪里了，方便和观众说一下吗？”
　　五条悟也被那个访谈节目暂时地吸引去了目光。
　　“消失的一年啊..其实是因为家里在逼我结婚。”
　　“结婚？是我想的那种家族联姻之类的吗？”
　　然后传来了我略带哽咽、声情并茂的哭腔。
　　“嗯，我家是那种比较封建传统的家庭，父母希望我嫁给一个比我年长上很多的老男人，我不同意，我觉得婚姻并不是父母用来交易的筹码，这样的人生并不是我想要的，于是我就开始跟家里抗争。”
　　“一开始是挺艰难的，他们不让我出来工作，还威胁我要跟我断绝关系。”
　　我的心越听越沉，下意识地看向五条悟，对方背对着我，似乎听得相当认真。
　　余光瞥到桌面上的遥控器，当机立断捞起来，然后啪地一声关掉投影。
　　哪知道这只是关掉了画面，声音还在音响里继续播放着——
　　“最后我排除万难，终于抗争成功，从那个窒息的家庭里面逃了出来。”
　　五条悟转过来，露出了个如同鬼魅的笑容。
　　身后..身后好像有大片的黑百合花在绽放着。.好可怕的感觉是怎么回事？
　　我咽了咽口水，心脏砰砰地狂跳，“五条先生，这个我可以解释的。.真的！请你一定要听我解释！”
　　“葵酱-我想你真的需要找个地方，我们好好地聊一下这是怎么回事了？”
　　他笑得一脸核善，还露出了闪亮的大白牙。


第70章 第七十章
　　又是娱乐焦点访谈。
　　这是Aoi时隔一年后再次登上这个节目。
　　但此一时彼一时, 第一次登上这个节目的时候，她还是个名不见经传的新人。而现在，她总算是闯出点名头来了。
　　但唯一不变的还是早早准备好的稿子。
　　当女主持人麻见智美看到稿子的一瞬间, 职业生涯中锻炼出来的敏锐嗅觉告诉她，这一次的采访将会是全新的流量密码！
　　所以她恳请电视台将原定下下周才播出的访谈插了个队，改在了这周播出, 结果节目刚一播出，就创了电视台本栏目近三年来收视率最高的记录，上一次这么轰动的还是最上京子和敦贺莲婚后的第一次访谈。
　　在主持界也算是是十年的资历前辈了，麻见智美主持的节目当然不止娱乐焦点访谈, 她手里还有个自己投资的户外真人秀节目。虽然算不上大火, 但是也算是收视率稳定。
　　或许这就是一个可以大爆的机会！
　　麻见智美刷着手机, 此时社交平台上已经因为节目播出而爆出了好几条相关的热搜, 并且热度不断攀升，她的预感得到了应验！
　　心里百转千回了一番, 最终她的眼中闪过一抹坚定, 咬咬牙翻开了手机通讯录。
　　她记得当时因为工作需要有存对方的经纪人号码来着, 果不其然下一瞬间就滑拉到了名为晴子的电话号码, 毫不犹豫地就拨通了对方的电话。
　　..
　　因为访谈节目而风起云涌的社交媒体平台我暂时不得而知，目前还有更重要的事情要处理。
　　酒店的独立会议室内，我正和五条悟面对面坐着。
　　晴子小姐似乎是终于意识到事情的不对劲了, 说是出去接个电话的功夫可是好半天都没有回来。
　　我只得硬着头皮跟五条悟解释。
　　“..总之非常抱歉，我不是故意要这样做的，是经纪公司为我消失的一年找的借口, 不过五条先生你放心, 我并没有公布有关你和你家族的半点信息, 对于你的信息描述，我也做了夸大处理。所以绝对绝对不会有网友联想到你身上来的！”
　　我伏在桌面上鞠了一躬，头都不敢抬起来看五条悟，心里七上八下的。
　　但我能敏锐地感知到对方的视线在审视着我。
　　然后是一阵让人心慌的沉默。
　　好半晌得不到对方的回应，我小心翼翼地抬起头来看向他，一下子就撞进了那双广袤无垠的眸中，里面藏着看不懂的情绪。
　　“五条..五条先生？”我试探性地开口。
　　然后听见了一声若有似无的叹息，那声音过于细微又消失的太快，以致于我都觉得是幻听。
　　“比我年长很多的老男人，恃才傲物，仗着自己的身份地位不可一世，而且有着不为人知的独特癖好，性格乖张，是老一辈眼中非常不好相处的眼中钉？”
　　他照着手机上的内容读了一遍，然后抬眸笑着对我说，“这就是葵对我的评价吗？”
　　是..是似曾相识的死亡微笑！
　　我求生欲瞬间上线，赶紧甩锅，“这都是公司给我准备好的发言稿，你不信我回去还可以给你拍照证明我没说谎！”
　　五条悟探究的目光在我身上游离，好半晌又开口：“葵，在你心里觉得我老吗？”
　　来了来了，这个死亡问题终于来了！
　　我扯出个笑容，“虽然五条先生的确是比我大上十岁，但是三十而立，五条先生现在还正直壮年哦！再说了，五条先生的脸感觉像是不老童颜呢。.超级无敌帅啦！”
　　然而我的一番彩虹屁似乎并没有起到它应有的作用，反而让他的眸光越发地深沉。
　　“葵酱-需要纠正你一点哦！”他忽然开口。
　　我一愣，“诶？”
　　“虽然我的真的超级帅的，但我、还、没、有、三、十、岁！”
　　我一僵：“..我错了，对不起。”
　　五条悟脸上的笑意莫名地深了些许，“那葵觉得我恃才傲物、不可一世吗？”
　　我赶忙低头，不敢直视他，“哈哈哈——因为你是天才嘛！还是最强！”
　　救命啊——
　　五条悟：“那葵觉得我癖好独特，性格乖张吗？”
　　“因为五条先生喜欢甜点啊，这个爱好超级特别的！嘿嘿嘿！”我傻笑着比了个赞。
　　他脸色一沉，“很好笑吗？”
　　我瞬间低头，“对不起。”
　　五条悟：“对不起有用吗？你知道这个消息要是被咒术界的人看到，多少人都在等着看我的笑话吗？”
　　我一愣，然后就越发地愧疚了。
　　我本来以为，咒术界那群老古董并没有那么多精力关注这种娱乐消息，而且节目播出后也不一定会有很大的水花。
　　但他这么一说，我才发现，这件事远比我想象中来的复杂。
　　“想补偿我吗？”
　　我一愣，然后抬眸，就见原本还一脸阴沉的五条悟早已经阴转晴，单手拖着下巴揶揄地看着我，语调微微上扬了些许：“嗯？”
　　“如果能补偿你的话，当然是最好啦！”我不加思索地回答。
　　五条悟脸上的笑意真实了几分，“如果是葵的话，一定可以补偿我的哦！”
　　我忽然有种不好的预感。
　　然后他说，“跟我约会吧！”


第71章 第七十一章
　　晕晕乎乎地送走了一脸因为达到目的而欢快无比的五条悟后, 我混沌的脑袋在晴子小姐无情的敲打下，终于逐渐清醒过来了。
　　“你的脑袋里面装的全是水吗？你知不知道你现在是什么身份？还敢答应人家游乐场约会吗？”
　　晴子小姐一脸气愤，就差没冲上来用手指戳我脑袋了,“你敢前脚踏进游乐场, 后脚你的照片就能登上娱乐记者的报道，想想那些媒体会把你的行为放大到什么地步？”
　　“那个..我应该也没有这么红吧？”我弱弱地反驳道。
　　但是晴子小姐看上去真的很生气啊..
　　“你大可以试试！”
　　她又露出了一贯的恶魔微笑, 我忍不住打了个寒颤。
　　然后她递给了我手机, 我这才得以看见社交网络上因我而起的几条热搜, 已经悄然登上了榜单前十。
　　#Aoi不为人知的秘密
　　#偶像Aoi竟成封建受害者
　　#青春美少女下嫁老头所谓何事
　　“。”
　　淦！
　　“节目播出也就不到两个小时吧！”
　　我快速地划完了比较靠前的几个热搜, 越看越是心慌。
　　万一五条先生也看到这些热搜的话..
　　“现在的重点是，Aoi酱, 你需要原原本本地告诉我有关你和那位白发粉丝的事情，一字不漏地告诉我。不然后续因为你无意的隐瞒而闹出更大的事情的话, 你就要自己去解决了！”
　　“。”
　　行吧..
　　然后我就被晴子小姐连夜打包塞去了一个封闭式的综艺节目, 为期一周, 美曰其名避避风头。当然，主要还是为了让我避免和五条悟接触而惹出更多的是非。
　　我本来想好好编辑信息给五条先生解释我爽约的原因, 结果是刚发送出去一条临时有通告然后信号就断开了。
　　我看着车子驶向一条延绵不断的盘山公路, 边上绿树环绕, 风景优美, 惟一的缺点就是人烟稀少, 一路上除了我们的车子之外都没见到别的车子。
　　而且——
　　我举着手机试图通过挪动位置来获取信号，最后都没用, 屏幕左上角的信号栏还是大大的一个叉号。
　　“你死心吧, 这次要去的录制现场在偏远的村落, 所有的嘉宾都要一起体验一周的农民生活, 到时候去到了现场会有专人没收你的手机。”晴子小姐一边开着车，一边说道。
　　“晴子小姐，你不会想知道我一周后回去会面对怎么样的狂风暴雨。”我趴在车窗上，一脸生无可恋。
　　已经完全不敢想象另一边的五条先生看到我这条没头没尾近似逃避的短信后会有怎么样的表情了。
　　这次要参加的综艺节目叫《平静的乡村生活》。顾名思义，就是要嘉宾们体验农民的生活，为期一周。
　　虽然这个综艺算不上大火，但是因为独特的田园休闲风格，在日渐繁忙的大都市人群里面也算是有不小的受众面。
　　毕竟在快餐时代，能够慢下来体验人生的综艺真的不多。
　　据说这个综艺的幕后投资人正是不久前跟我在访谈节目中相谈甚欢的麻见智美小姐，也正是对方的大力邀请之下，我才得以参加这个综艺节目。
　　“麻见智美在这一行资历很深，人脉很广，大部分受邀参加她这个节目的人不是成名已久的前辈，就是她非常看好的潜力新人，未来的一周你要好好和节目嘉宾相处，不要弄出什么幺蛾子来。.对了，到时候你还会有惊喜。”
　　我不明所以地看着晴子小姐一脸神秘地卖关子。
　　什么惊喜？
　　五条先生要是能马上失忆的话我就惊喜了！
　　..
　　到了节目现场，麻见智美小姐相当热情地欢迎了我，她同时也是这个节目的常驻嘉宾，飞行嘉宾也陆陆续续到了，我看了一眼，没有几个我认识的脸孔。倒是姗姗来迟的某位黑发青年让我觉得有点眼熟。
　　直到我一向矜持的经纪人晴子小姐红着张花痴脸围上去，并且喊着对方西条高人先生的时候，我就想起了。
　　西条高人，是之前连续蝉联了五年的最想被他拥抱的男人top one的家伙，也是晴子小姐心中的偶像白月光。
　　好家伙，我敢肯定，这就是晴子小姐口中的惊喜了。
　　呵，女人..
　　“你好，Aoi小姐，久闻大名，今天终于有幸见到你了。”
　　我没想到的是西条先生竟然会主动走过来跟我说话，我愣了愣，马上反应过来握住他伸出来的手，“很高兴见到你，西条先生。”
　　不过有一说一，西条先生真的长了一副俊俏的脸。尤其是那双紫蓝色的眼睛，在额前的黑色碎发的衬托下，宛若水晶般熠熠生辉。
　　而且待人接物总是带着恰到好处的笑容和温柔，不多不少，不会让你觉得生疏，也不至于没分寸地亲密过头让人不适。
　　简直就是教科书式的优雅贵公子啊..
　　行吧，难怪粉丝会发出人活着就是为了西条高人这样的话了！
　　不过——
　　我眼尖地看见对方领口上方露出来淡淡的红印，便好奇地指着那处开口：“西条先生，你这里的红印是受伤了吗？”
　　闻言，面前的西条先生肉眼可见身体一僵，伸手拉了拉衣领，然后那个红印就完全被盖住了。“嗯，山里蚊子多，被咬的。”
　　我一惊：“糟糕，那我忘记带防蚊水了！”
　　该死！半夜不会被山里的蚊子抬走吧？
　　“。”西条先生看了我一眼，似乎有些无语，“我带了，等会回房间匀你一点。”
　　我瞬间感动：“谢谢西条先生，你真是个好人！”
　　西条高人：..
　　虽然已经来到节目组了，但是正式开拍日是明天，各位嘉宾只是碰个头寒暄几句，便各自回到自己的房间里去了。
　　收拾好自己的行李之后，我便想着要熟悉地形，便独自一人走了出去。
　　这山里的村庄不大，拢共不过二十户人家，零零星星地分布在菜田和稻田之间，偶尔会有几个打扮质朴的老人家带着农具从我身边经过，还会善意地朝着我打招呼。
　　看来是已经习惯了有节目组在附近活动的样子了。
　　失去了手机，我百无聊赖地找了个地方坐了下来，还没有欣赏上几分钟这恬静的田园风光，身后便有人拍了拍我的肩膀。
　　我一扭头，就看见了不应该出现在此处的金发青年。
　　“禅院先生！”
　　..
　　禅院直哉是一天前到达这座村庄的。
　　任务是高层直接指派给他来完成的，说是这个地方疑似有特级咒灵的出现，要他前来查探情况，可是一天过去了，他压根就没有发现半点特级咒灵的痕迹。
　　反倒是这个宁静悠闲的村庄，处处透露着诡异，比如说禅院直哉一踏进这桩村庄的范围内，就失去了所有能和外界联系的方式。
　　“嗯？那不是因为这个村庄太偏远了所以连手机都失去信号吗？”我惊讶道。
　　本想直接掏出手机展示给他看的。但是一摸口袋，空空如也，只好悻悻地开口：“抱歉，刚才手机被节目组的人收走了。”
　　禅院直哉看了我一眼，然后递给我看他的手机。
　　嗯，很好，壁纸竟然是我个人的高清写真。
　　“..哈哈，禅院先生的手机也没有信号啊..好巧。”我只能尴尬地开口，尽量让自己不要去注意对方的壁纸。
　　“不仅是手机没有信号，就连用专门通讯的咒具也完全无法联系到外界，这里就好像被屏蔽了一样，外界的信息进不来，里面的信息也出不去。”他冷静地分析道。
　　除去攻击用的咒具之外，通讯咒具也是使用的比较广泛的一种咒具。
　　虽然现代科技下很多东西明明就是一个电话一个短讯能解决的时候。但是咒术界的高层还是更愿意用这种传统的方法来传递信息。
　　我更愿意相信是因为这群老家伙学不会用现代的触屏机才会搞这种事情。
　　我：“可是我来的时候也完全没有感知到更高级咒灵的存在，倒是一路上看见了几只低级咒灵，能祓除的我都随手祓除了。不过，如果信息无法传递到外界的话，那人。”
　　禅院直哉一脸凝重，“人也无法离开这个村庄，我尝试了很多次，走到边缘地区都会莫名其妙返回到起点，就像是鬼打墙一样。”
　　我一惊，如果真的是这样的话，事情就复杂严重多了。
　　大概是察觉到我的担忧，禅院直哉安慰道：“不用担心，这次的任务特殊，高层如果一直没有得到我的回复确认，一定会派支援过来查看，我大概估算了一下时候，我已经断联超过二十四小时了，相信后援很快就要到了。”
　　“当务之急还是要先找到那个在背后作祟的咒灵。不然我怕时间一长，咒灵会伤害这里无辜的村民还有工作人员。”
　　与其等着不知何时才能到来的支援，还是要主动出击，以免发生更大的损失。
　　可就在我们讨论如何揪出这个背后的咒灵时，禅院直哉口中的支援人员终于到了。
　　“Hi，好巧啊——”
　　熟悉的声音，熟悉的身影。
　　我看清了来人之后，便开始一阵胃疼。
　　救命啊——
　　咒术界有能力的咒术师都死光了吗？怎么又是这个熟悉的配置？


第72章 第七十二章
　　“怎么会是你？”禅院直哉皱眉, 不悦地看着大摇大摆出现还拿着两杯奶茶的五条悟，“你不是已经辞去自己的所有职务了吗？”
　　一年前五条悟就辞去了自己的所有职务，并且拒绝了所有的任务, 为此而忽然增大的工作量让其他的特级咒术师（主要是乙骨忧太）现在都还漂在国外，无法回来。
　　所以说这家伙是有狗鼻子, 闻着葵酱的味道追过来的吗？
　　此时, 我正和禅院直哉并排坐在路边的长石凳上，中间还隔了个一人的空位。
　　五条悟直刺刺地从后面走上来, 然后长腿一迈，跨越长凳然后在我们两个中间一屁股坐下来。
　　由于动作太大，手肘不可避免地碰到了禅院直哉的, 惊得禅院直哉下意识就要从石凳上起身。
　　但是一想到自己要是起身了，他的位置肯定就要被这个家伙给挤走，再看看这家伙那藏不住的得意的嘴脸..禅院直哉咬了咬牙，还是生生按捺住了自己的想法，试图把自己钉死在这张石凳上。
　　注意到禅院直哉的小动作, 五条悟眉毛上扬，却也没有说什么, 只是吸了一口奶茶。然后顺手将另一只手上未开封奶茶递给了另一边的人。
　　“特地给葵带的哦！”
　　我愣住了，没有第一时间去接。
　　这个人是知道我的行程才会出现在这里吗？
　　五条悟也不恼，直接将奶茶塞到我手里，说：“是少糖的，不会太甜。”
　　冰凉的触感在我带着汗意的手掌心处炸开来，我一下子不知道说些什么好, 只得开口：“谢谢你, 五条先生。”
　　回应我的是对方的勾唇一笑。
　　“喂喂喂——你是下意识忽略掉我的问题了吗？”禅院直哉不满地开口, 破除了这种让我觉得非常不适应的氛围，“你到底为什么会出现在这里啊？”
　　有一说一，我也很想知道，他是怎么知道我也在这里的，总该不会是巧合吧..
　　五条悟扭过头去，“的确，我已经辞职了，但是高层那群臭老头每天腆着脸来求我回去工作，我也是很麻烦啊..如果不是因为禅院你无能的话，我又怎么会出现在这里呢？问我出现在这里的原因，你不是比任何人都更清楚吗？”
　　我：..
　　“我可没有向你求助，是那群高层自作主张和你在多管闲事罢了。”
　　“啊咧啊咧，你要搞清楚一点，你以为我想管你闲事吗？要不是葵在这里的话，我才懒得理你是死是活。”
　　“那我是不是还要多谢你，哼？这就是最强的特级咒术师？”
　　两人吵得不可开交，我弱弱地开口：“那个..那个。”
　　然后又被已经上头的两个人打断。
　　“既然你诚心诚意想要求助于我这个最强的话，我也不是不可以勉为其难救救你。”
　　“哼，说的好像我稀罕一样。”
　　“。”
　　我实在听不下去了，这两个加起来年过半百的家伙吵起架来比我还幼稚，我干脆就站起来，直直地离开他们。
　　“葵/葵酱，你要去哪里？”他们两人异口同声地问道。
　　这种时候倒是还挺有默契的。
　　我扯了扯嘴角，头也不会继续往前走，“你们继续吵吧，不要来妨碍我工作，烦死了！”
　　然后越走越快，快步回到节目组为嘉宾准备的房子内。
　　..
　　被我留在原地的两人还有没有继续争吵我不得而知，倒是一打开房间，就看见本该离开的晴子小姐端坐在我房间的单人沙发内，着实是把我吓了一跳。
　　“你跑去哪里了？”
　　我一阵心虚，“那个..闲着没有事到处走走？”
　　“是吗？”她上下打量了我几眼，最后还是接受了我这个说辞，“真是奇怪，下山的公路遇到了路面塌方，现在暂时谁都无法离开这个地方，也不知道这边的施工团队什么时候才发现，该死的。.还是没有信号！”
　　说着她一气之下便合上了自己的手机，随后扔在桌面上。
　　晴子小姐本该送我来到节目组后还要回公司去处理别的事情，可是眼下唯一离开这里的道路塌方，她也只能折回来，等待施工队伍过来修好路再离开。
　　可如果是咒灵所为的，恐怕我们所有人都得不到施工队伍前来救援的时候了。
　　“Aoi酱？”
　　我思考的太过入神，以致于晴子小姐接连喊了我好多声都没有反应过来。等我回过神来的时候，就见她一脸担忧地看着我，“不舒服吗？”
　　我摇了摇头。
　　“那是这里有什么问题吗？”晴子小姐很聪明，从我略显忧虑的目光中猜出了些许东西，“难道是跟咒术界有关的吗？”
　　我点头，“刚才在外面碰到了来执行任务的咒术师，这个村落恐怕不简单。但是目前造成一切的源头尚未知晓，眼下大家都被困在了这里，晴子小姐，你之后出入一定要小心，尽量不要独自行动。”
　　她点了点头，然后没过半秒，忽然警觉，“你在外面遇到的咒术师是谁？”
　　我一噎，“是..禅院直哉先生。”
　　四舍五入我也没有说谎，我遇见来执行任务的的确是他，我只是选择性隐瞒了支援人员五条悟罢了。
　　但没想到的是晴子小姐异常警觉，追问道：“禅院直哉先生我知道，是你榜二的粉丝，除了他之外还有吗？”
　　“。”我放弃抵抗，弱弱道，“还有五条先生。”
　　晴子小姐扶额，一脸头疼，“我就知道是这个阴魂不散的家伙。”
　　我：“。”
　　为什么晴子小姐的五条悟检测雷达能够如此精准，一下子就能猜出是他？
　　..
　　为了让我快速地融入到这档节目之中，晴子小姐此前还非常贴心地整理出了有关到场嘉宾和这条村落的信息。
　　嘉宾信息厚厚的一叠A4纸，显得印着村落信息那薄薄的几张尤为可怜。
　　我翻看着村落的资料，发现早在几十年前，这条村落还算繁华，好歹也有三四百户人家。
　　只是随着时代的发展和教育的普及，越来越多的年轻村民选择了外出读书和务工，渐渐地，十几年过去了，就变成了现在我们所看见的一副衰落稀疏的模样。
　　一般来说，咒灵都会诞生在人流量比较密集的城市、商圈、学校等公共场所。
　　可是像这种偏远没有人烟的地方！
　　今天碰上了几个村民，他们虽然年迈、动作缓慢，但是个个都表现得非常积极乐观，怎么看都不像是能爆发出产生特级咒灵的负面情绪的样子。
　　这其中一定有什么我忽略的东西！
　　不知不觉就到了夜晚，外面一片宁静，皎洁的月光下能看见绰绰的树影。
　　“或许我应该找一下五条先生和禅院先生商量一下这件事。”
　　一人计短，三个人的话或许能够发现盲点！
　　然后我才发现，我并不知道那两个人今晚在哪里落脚。
　　淦！
　　“那我要去哪里找他们呢？”
　　然后——
　　扣扣阳台上传来敲窗的声音，我扭头过去一看，正是刚才还在念叨的五条悟。
　　慌乱地套上拖鞋，我赶忙跑过去给他开窗，然后看了一眼左右两边别的房间的阳台，“五条先生，你快先进来！”
　　先不说这个家伙为什么会出现在我的阳台上，我的房间两边都有别的嘉宾入住。
　　要是他们正巧走出阳台看见五条悟的话，我才是真的跳进黄河都洗不清。
　　五条悟也不墨迹，见我欢迎他进门，抬腿就大大咧咧地进来坐在我的床上。
　　“晚上好啊，葵。”他环顾了我的房间一周，然后揶揄道，“房间有点乱哦！”
　　然后眼神看向我脚边那脱了还没来得及放好的鞋子，我脸一热，顺手就将鞋子踢进了沙发底，来了个毁尸灭迹。
　　“五条先生，为什么会这么巧出现在我的阳台啊..？”
　　“刚好在附近侦查情况，冥冥之中感觉似乎有人在喊我的名字，我就来了。”
　　“。”我嘴巴张张合合，最后还是将吐槽的话压下去了，无奈地开口：“算了，五条先生，你先坐一会，我去给你拿瓶水吧。”
　　五条悟：“好呀——”
　　从楼下的客厅拿到水，正好遇上了要给我送驱蚊水的西条先生，寒暄了几句，拢共也不过十分钟的样子。
　　可是等我回到自己的房间之后，我那原本乱糟糟的鸡窝竟然焕然一新，所有东西都变得整整齐齐，就连我刚刚顺手踢进沙发底的鞋子都整齐地摆放在鞋架上。
　　“啊这。”
　　我目瞪口呆地环顾了房间一圈，最终只能呆呆地看着从床上转移到沙发上的五条先生，他手里正拿着我原本在看的村落资料。
　　“Surprise！”
　　五条先生灵活地从沙发上跳起来，手中的资料瞬间在空中四散开来，洋洋洒洒在从上面要飘下来。然后我就看见面前的白毛男人变成一连串的幻影。
　　我仿佛还能听见咻咻咻的划开空气的声音。
　　天下武功，唯快不破？
　　两秒后，五条悟站定在我面前，嘴角的弧度上扬，手里还整整齐齐地拽着资料，一副求夸奖的模样，“我是不是很帅？”
　　嗯，像只炫耀的大公鸡！
　　我也笑了，然后顺手赏了他毛茸茸脑袋一个暴栗。
　　五条猫猫露出个吃痛的表情，捂着被打的地方不解地看着我。
　　“五条先生，在别人的房间不能随便乱动别人的东西！”


第73章 第七十三章
　　听见我的话, 五条悟瞬间萎了。
　　“什么嘛..人家好心好意给你收拾房间，不应该给个亲亲什么的以表感谢吗？”
　　他的食指指向了自己的唇角，虽然看不见他的眼睛，但我不用想也知道又是一贯的揶揄的眼神。
　　这家伙真的是一逮住机会就要用语言来抓弄我啊..
　　不行！我得扳回一局。
　　我笑道：“好啊, 那你闭眼。”
　　他一惊, 眼神狐疑地看着我, 说：“还有这种好事？”
　　我低头, 从冰箱里拿出来的矿泉水已经热得冒满了汗, 弄得我的手掌湿哒哒的。
　　“不闭眼就算了。”我故意说道。
　　然后他生怕我反悔似的, 赶忙闭上眼睛，“要对人家温柔一点哦！”
　　我有些不耐烦,“给我闭嘴。”
　　然后某人乖乖闭嘴，下巴微微上扬, 凸显出他优雅的轮廓。
　　可是五条悟并没有等来想象中如同羽毛般轻柔的吻, 反而是一个冰冷湿润的。.他察觉不对，猛然睁开眼睛, 就看见面前放大数倍的矿泉水瓶。
　　黑发少女俯下身，手里的矿泉水怼到他唇上，见他睁开了眼睛，便收回了水瓶, 笑得洋洋得意。
　　“够温柔了吗？五条先生？”
　　刻意拉长的语调懒洋洋的, 傲慢的样子。.在他眼里看来是相当可爱。
　　“葵酱真的亚撒西呐..还很善解人意, ”他笑着，然后用舌尖将嘴唇上的湿意一扫而尽，意有所指地开口,“我正好是有点口干了呢。.果然是和我心意相通啊！”
　　谁他吗和你心意相通！
　　我被他黏糊糊的动作给无语到了, 手里的矿泉水像是烫手山芋一样扔到他身上, 他也不生气，敏捷地接住水瓶后就扭开瓶盖，猛喝了一口水。
　　完了还似乎很是回味地看着我，仿佛喝得不是矿泉水，是我一般。
　　我：“。”
　　你真的好骚啊，五条悟！
　　“五条先生，我觉得我们应该言归正传。”我决定不再开玩笑，努力地将事情掰回正轨来，“关于这条村落我觉得。”
　　五条悟打断我，“我们不是一直在言归正传吗？”
　　我：“。”
　　五条悟又道：“难道谈恋爱不是正经事吗？”
　　听听这种理所当然的语气！
　　我当下怒摔水瓶，“谁在和你谈恋爱？”
　　“你不是已经不生气了吗？”他无辜地反问道，“上次骗你的事情。”
　　“。”我沉默了，被打了个猝不及防。
　　大意了，这家伙跳跃话题的本事一向是非常可以的。
　　“难道葵还在生气吗？我以为葵愿意搭理我是已经不生气了，原来是我想错了吗？”
　　五条悟摸着下巴，露出个苦苦思索的表情，老半天又继续开口，“那次的确是我做的不对，我不该一时玩性大发。但是我说的每一句话、每一份感情都是发自肺腑。”
　　我愣住了。
　　其实一开始从虎杖口里知道五条悟在骗我的时候，真的很生气，觉得自己就像傻瓜一样被这个可恶的男人玩的团团转。
　　其实只要稍微用点脑子冷静下来就能想明白的一个拙劣的骗局，怎么我就偏偏被这个家伙牵着鼻子走了呢？
　　然后短暂的气恼过后，我便又冷静下来，不断告诉自己要忘掉在拉斯维加斯发生的那些荒诞的事情。
　　又或者，这当中也掺杂了一点点我自己都察觉不到的懊恼和失落。
　　所以才会逃似地跟着虎杖悠仁和伏黑惠两人离开拉斯维加斯，对五条悟避之不及大概也是出于这个原因。
　　其实后面五条悟在说些什么我都没有认真听了，只是看着他嘴巴张张合合，似乎想要极力向我解释，我忽然开口打断他。
　　“你早就发现了对吗？”
　　发现我的失落，所以才会在后面穷追不舍，说到底我还是在被这个家伙牵着鼻子走，真是越想越觉得可恶！
　　“发现什么？”
　　又是这样。
　　关键时刻也不知道是真不懂还不假不懂。
　　我沉默片刻，开口：“没什么，我乱讲的。我没有再怪你骗我了，那件事就这样抹过去吧。”
　　我话还没说完，五条悟脸上就浮现出喜色，“那。”
　　“但我们也没有在谈恋爱！五条先生，身为女idol，恋爱的话，是绝对禁止的哦——”我皮笑肉不笑地开口，双手给他比了大大的一个叉。
　　“诶？竟然还有这么残酷的条款吗？那我们可以地下恋情或者。”
　　我当下向前揪住他的衣领，大声道：“你听不懂人话吗？恋爱禁止！再说了，想把老娘追到手，你还差的远！就凭你他吗一张嘴就开始跑火车还想把老娘追到手？你今晚早点回去睡觉吧！毕竟梦里什么都有。”
　　五条猫猫瞬间泄气，软在我手里，墨镜也被我粗鲁的动作搞得滑拉下来，雪色的睫毛随着眨眼的动作上下振动着，露出那双错愕的美丽的眼睛。
　　可怜猫猫，在线疑问：“葵的意思是什么？”
　　话都说的那么明显这狗东西还要继续装傻吗？
　　我觉得我的眼皮又忍不住开始突突地跳动。
　　就当我准备进一步解释的时候，门外传来了敲门声，是晴子小姐——
　　“葵酱？你在房间里干嘛？怎么声音这么大？”
　　我一惊，拉着五条悟作势就要往床底塞。
　　五条悟提醒道：“你房间的床是实心的。”
　　一撩开床单一看，好家伙，果然是实心的。
　　我扭头看向衣柜，五条悟又瞬间察觉我的意图，“别看了，你的衣柜这么小怎么能塞下如此高大的我呢？”
　　我：“..很好，那请您打哪来从哪回吧！”
　　于是我将他拖回了阳台，然后一下子关上窗，给他做了个不安静你就死定了的手势，在他可怜兮兮的目光中，唰啦一声拉上窗帘。
　　被窗帘遮住视野的瞬间，白发男人的脸色肉眼可见地沉了下来。
　　他有那么不见的人吗？
　　然后下一秒，窗帘又猛然拉开。
　　“葵你。”他惊喜不过几秒。
　　然后从窗缝中甩出来几张A4纸，那是他刚才还没来得及看完的村落的资料，伴随着少女冷清的声音，“村落的资料，自己慢慢回去研究吧你！”
　　啪地一声，窗子又重重地关上。
　　行吧..
　　他没有像刚才那样表演戏法，而是弯着腰一张一张地将散落地面的纸张捡起来，然后转身准备离开的时候，就对上了隔壁阳台站着的黑发男人的视线，蓝紫色的眼眸里写满了惊讶。
　　五条悟挑眉，然后扬了扬手里的资料，无声地做了个再见的嘴型，然后翻身一跃从三楼的阳台跳下去了。
　　“卧..卧槽！”
　　只是出来透透气的西条高人一惊，瞬间趴到栏杆往下看，后院里头静悄悄的，昏暗一片，哪还有半个人影。
　　是..是幻觉吗？
　　那个房间..好像是东堂葵的啊..


第74章 第七十四章
　　这条村坐落在东京和邻市交界的山区, 路途崎岖，又远离尘嚣，加上通往外界只有一条，还是八年前才正式修建好的, 故而这条无名村落一直藉藉无名, 冷清至今。
　　直到两个月前, 麻见智美为筹办新一季的《宁静的乡村生活》挑选合适的拍摄地点。
　　恰巧此时就有个出自该村落的工作人员提供了这条村落的地址，麻见智美便带着工作人员提前来到现场踩点，一眼便相中了这个地方的难得淳朴和与世隔绝, 当下便敲定了此处作为新一季的拍摄地点。
　　虽然嘉宾们是来体验农村生活，但为了方便拍摄和统筹安排, 他们并没有和村民住在一起，节目组提前派遣工程队在村子的一块无主空地上搭建好了临时的住所。
　　他们需要白天根据节目组的指示前往相应的地点干农活，午间和晚上的时候再回来房子休息。
　　经过一晚上的休整之后，节目录制就正式开始了。
　　然后我就被分配到了随行的摄像PD，目瞪口呆。
　　“Aoi小姐, 不出发吗？。”我的摄像PD顶着一头熟悉的白毛, 从摄像机后面探出头来，“别的嘉宾和摄像都已经出发了哦-作为新嘉宾的Aoi小姐还不赶紧行动起来的话, 可能会被人说是耍大牌哦！”
　　这人大摇大摆地扛着摄像机, 身上还像模像样地挂着工作人员的牌子。
　　我：“你怎么会在这里啊！”
　　五条悟扛着摄像机又往我面前怼了几分，欢快的声音从镜头后面传来,“来个高清怼脸拍, 要笑一下才更上镜哦！”
　　装起摄影师来真的像模像样的。.可是你见过哪个摄影师拍东西的时候还戴着墨镜的？
　　细节决定成败啊喂！
　　我环顾了一下四周, 原本还算热闹的客厅随着已经各自出发的嘉宾变得冷清起来, 除去我和五条悟之外, 只剩外围还有两三个工作人员在忙着搬运东西, 根本分不出心来注意到我们这边的异常。
　　我这才压低了声音，伸手将镜头遮住，小声问道，“你混进来干嘛啊！你不是要和禅院直哉去追查咒灵的线索吗？”
　　五条悟不动声色地后退几步，又将镜头对准了我，“Aoi小姐，请不要妨碍我的工作。不过如果你真的跟我聊天，欢迎下班后来约我哦！”
　　约你妹啊约！
　　我撇了撇嘴，完全不吃他这一套，只是冷静地开口提醒，“你要是想借着摄像的名头调查村子的话你就自己调查，别把摄像的工作搞砸了！”
　　有一说一，我觉得这家伙拍出来的画面能不能用都是个问题。
　　“不要怀疑我的技术哦！最强可不是浪的虚名的，绝对把Aoi你抓拍的超级好看的！不过现在你要先笑一下，表情太僵了哈哈哈！”
　　我：“。”
　　..
　　节目组的任务是一开始嘉宾抽签得出的，我的任务是池塘里面捕鱼，捕到的鱼可以作为嘉宾们之后的晚餐。
　　等我到池塘边的时候，那里正蹲着一个黑发男人，看上去似乎正专心致志地观察着鱼塘。
　　是西条高人先生，看来他也抽到了池塘任务！
　　“看来今天捕鱼的就我们两个了。”他站起身来，活动了一下腿。
　　我这才注意到对方早就已经换好了防水的衣服和鞋子。
　　“不好意思，我来晚了。”我说完，赶忙就在边上拿起防水衣和鞋子穿了起来，然后眼神随意那么一瞥，就瞧见池塘边上站着的、渔夫打扮的金发男人。
　　好家伙，不是禅院直哉还是谁？
　　“那是禅院先生节目组找来协助我们的当地村民。”西条高人见我一脸发愣，相当好心地给我解释。
　　“。”虽然但是，西条高人先生难道不觉得这头张扬的金色头发真的和这条淳朴的村庄显得格格不入吗？
　　哪里又半点村民的样子啊！
　　禅院直哉此时也绷着一张脸走过来，他站得笔直，居高临下地看着我，冷不丁冒出来一句，“你防水服后面没有系紧，后面进了池子很容易散掉。”
　　我下意识，“不好意思啊。”
　　正想伸手往后背去重新系的时候，面前高大的青年跨步到我身后，然后蹲下，我能感觉到后背的防水衣一松。
　　禅院直哉再帮我重新系带子！
　　“虽然是村里的池塘，但还是要做好防护，女孩子的体质很容易碰到水着凉。”
　　说起话来一板一眼的，还真的像个常下池塘的渔夫村民。
　　这个人和五条悟一样，今天都是吃错了什么药忽然拿到了个这样的剧本？
　　一日限定摄影师五条悟也不甘示弱地开口，“喂，那个土不拉几的农民，你挡住Aoi小姐的镜头了！”
　　禅院直哉：“你这个摄影话真多！”
　　两人眼看又要当场吵起来，我赶忙从座位上起身，然后毫不犹豫走近池塘，开口道：“你们都别说话了，别把鱼都给吓跑了！西条先生，我们快开始吧！”
　　西条高人一愣，然后点了点头，只是余光看向了刚才说话的五条悟。
　　这个人不就是昨晚在Aoi阳台上见到的那个男人吗？
　　注意到西条高人打量的目光，五条悟只是不动声色地微微颔首，嘴角的弧度更深。
　　呀-这个普通人的观察力真是敏锐呀——
　　我没有注意到两人之间的暗涌，只是手里紧紧地拽着捕鱼杆，观察着水面。
　　池塘并不深，我整个人完全站进去，水位也只是刚刚没过我的腰线。
　　池塘说不上清澈见底，但是还是偶尔能够看见浮上来的鱼的影子。
　　鱼影转瞬即逝，然后下一瞬间又在别处出现，想要成功捞到鱼还真的不是件简单的事情。
　　西条先生是个行动派，好几次看准了时机去捞鱼。但还是慢了一步，反而是他周围的水都变得稍稍浑浊起来，更难看清楚鱼的位置了。
　　“西条先生，我觉得我们应该合作一下。”我提议道。
　　西条高人点了点头，“那这样吧，我们一起使力将鱼合围到池塘的角落里去，这样成功的几率兴许比我们这样像无头苍蝇一样转来转去来的高些。”
　　我欣然同意。
　　我们两个便搞混了这趟水，追赶着鱼群往池塘的一角赶，然后果断一捞——
　　捕鱼网里除了奇怪的藻类和树叶之外啥也没有。
　　“没关系，多试几次就好了！”西条先生如此说道。
　　然后我们又试了了几次，好一会儿才从鱼塘里成功地捞出了我们今天的第一条战利品，一条七八斤重的鱼正在我们的网里面活蹦乱跳，想要挣扎出逃。
　　“哇——好肥的鱼啊！”我忍不住感叹道。
　　西条高人脸上也终于浮现出了喜色，“至少今晚大家的晚餐是有着落了！不如再搞几条？”
　　顺便把后面几天的晚餐也搞定好了。
　　我点头，然后迈开步子准备发起下一轮追赶，然后冷不丁踩上了一个奇怪的东西。
　　等等——这个形状..？？
　　西条高人见我站在原地，将手伸下水，似乎是在摸索着什么，有些奇怪，“Aoi？你在摸什么？”
　　“我踩到了奇怪的东西。”我摸到了刚才踩到的东西，越发肯定刚才自己的猜想，犹豫着要不要将这个东西拿出水面来。
　　我下意识地看向五条悟和禅院直哉，他们两人也是一脸奇怪的看着我。
　　“怎么了？你的脸色很不对劲。”西条高人皱眉。
　　我思索了片刻，还是决定将东西掏出来。
　　当底下的东西浮出水面展露出它的真面目时，在场的人除了五条悟他们，都纷纷露出了惊骇的神色。
　　那池塘底下，竟然藏了个骷髅人头！


第75章 第七十五章
　　出了这样的事, 无论如何节目都要先暂停录制，工作人员面面相觑, 最后还是我开口提出要先找村子的负责人以及节目组说得上话的人出来。
　　麻见智美赶过来的时候，在场的人除了咒术师脸色看上去都相当不好，纷纷站在了一边，只有东堂葵和两个男人围在一起不知道在讨论什么。
　　远远地就看见地上那个骷髅头，她当下便脸色一白。但这是她的节目，也只得强装镇定走过去, 便听见三人的对话。
　　“颅骨在水底保存的很好，而且没有什么伤痕，至少这样看来致命伤应该不在头上。”
　　我蹲在打捞起来放在地面上的头骨边上，仔细地观察着, 除去水垢还有一些淤泥之外, 骨头上什么也没有,“半点咒灵的污秽残留都没有。”
　　另外两个人点了点头。
　　五条悟露出个若有所思的表情, 然后禅院直哉开口：“看这个骨头，估计死了也很久了，就算是咒灵所为，有污秽残余也早该消失了, 我觉得我们应该抽干这个池塘的水，底下应该还能找到其他部分的骸骨, 看完再做定夺。”
　　“那谁向他们说明情况？如果不好好处理这件事的话，反而会引起更大的恐慌。”我问道。
　　一般人是不知道咒灵的存在，不过眼下大家都被困在了这条村落之中, 如果不好好解释一下的话, 恐怕会引起别的不必要的麻烦。
　　然后禅院直哉看向了五条悟。
　　后者挑眉,“看我干嘛？被我帅到了吗？”
　　禅院直哉：“这里你的等级最高，特级咒术师先生。”
　　言下之意就是让他去解释。
　　“。”
　　麻见智美：他们在说什么？我怎么一个字都听不懂？
　　见到一脸懵逼的麻见智美，我马上站起身来，说道：“麻见小姐，联系上村长了吗？”
　　麻见智美回过神来，点了点头，“村长他们那边已经去通知了，应该在过来的路上，现在这个是什么情况？”
　　“这个的话..解释起来可能有点复杂。”然后我求助的目光看向五条悟，“你说对吗？五条先生。”
　　五条悟脸上笑容浮现，附和，“Aoi说的对，但其实要解释起来也不难，麻见智美小姐是吧？你可以认为我们是特别的，能够看到一些正常人肉眼无法观察到的东西。”
　　“您是想说灵体吗？鬼怪之类的？”她小心翼翼地开口。
　　这完全是..帮他们连圆回来的理由想好了呀！
　　五条悟点头，笑道：“麻见小姐真是见多识广。”
　　麻见智美：“因为我有朋友是做灵异节目，所以对这方面的东西有过涉猎，就像是传说拥有阴阳眼的人类，能够看到身边鬼魂的存在，对吗？”
　　“差不多是这个样子吧！不过有一点，我们不仅能够看到，甚至有能力消灭它们。因为这些存在终究是不合规律的，长久以往会对普通人造成伤害。”
　　麻见智美：“那不就是江湖术士吗？我一直以为他们都是神棍只会骗钱来着！”
　　五条悟：“。”
　　禅院直哉：“。”
　　我：“。”
　　谢谢，有被内涵到。
　　攀谈之际，村长和两位村里的老人也赶过来了。
　　为首的村长一身粗布麻衣，瘦削的脸庞上刻满了岁月的痕迹，头发花白，估计已经年过六旬。但难得的是一双黝黑的眼睛，看上去炯炯有神，精神还算不错。
　　而他身后跟着的两名男性村民亦是如此，同样的粗布麻衣，做工粗糙的衣服上还有着颜色不一的补丁。
　　三人站在一起，仿佛是从上世纪的老照片中走出来的人物一样，充满了岁月的尘埃与腐朽的味道。
　　正如先前的资料所显示，这条村落因为地处偏远，已经没有年轻人了，村里头的都是上了年纪的老人。
　　村长见到地上的白骨，眼中闪过一抹异色，马上又恢复正常。
　　但我将村长的神态变化看在眼里，指着那个头骨开口：“村长，我们在鱼塘里面捞鱼的时候，在池底的淤泥里面发现了人的头骨。”
　　“啊这。”老村长瞪圆了眼睛，下意识地看向同行的两人，问道，“我们村里的鱼塘，有淹死过人吗？”
　　其中一个人摇了摇头，神情紧张：“这..村里没发生过这样的事啊！”
　　见我一直死死地盯着他的脸看，那人眼神漂移，额间布满了湿濡的汗意，分明一副相当心慌的模样。
　　村长见状，当下便开口吩咐：“秀一，你先去村里找人那个抽水泵。既然发生了这样的事，就干脆把鱼塘里的水抽干，我们一起看看这底下究竟还有什么。”
　　他不动声色地站出来几分，瘦削的身影稍稍挡在被称作秀一的男人身前，好叫我们的注意力又重新吸引到他身上去。
　　秀一立马反应过来，连忙点头然后匆匆忙忙地跑了。
　　我看着那人过分慌乱的背影，不知道是不是上了岁数的原因，秀一先生的右腿看上似乎有问题，跑起步来一拐一拐的，有几分滑稽。
　　我和五条悟、禅院直哉三人交换了个眼色。
　　看这老头紧张的神色，不像是没发生的样子。
　　他们一定有事隐瞒着我们！
　　五条悟率先开口：“既然村长都这样说，那我们就在这里等他回来吧，一起来看看这个池底下究竟有什么好了！”
　　面对五条悟那锐利得过分的审视目光，年迈的村长不卑不亢地跟他对视，深邃的目光之中露出奇异的光芒，竟然也勾起一抹淡然的微笑，“希望不要因为这些事吓到先生一行人就好。”
　　“怎么会呢？这不事情就变得有趣起来了吗？”
　　刚打完电话回来的麻见智美一副见了鬼的样子看着五条悟，这哪里有趣了！
　　分明就是惊悚的很好吗？
　　不过——
　　她现在才注意到，这个白发青年身上还挂着她们节目组的工作证。
　　可是这个团队是她亲手组建起来的，这人她完全没有半点印象啊？
　　而且看他和Aoi的熟悉程度，感觉也是老相识了。
　　难道说Aoi也是如男子所说的那样，拥有阴阳眼的术师吗？
　　她虽然满腹疑惑，但是眼下的确不是问这些事的时机，她只得将自己的疑问全都压下去，强迫自己的镇定起来，“那个..这边的信号实在太差了，电话完全就打不出去，出村的路还在修，一时半会大家谁也出不去。今天的录制我已经通知下去暂停了，现在只能先见一步走一步。”
　　其他的嘉宾她已经让工作人员带回去好生安抚情绪，现在只有这边的事还没有搞定，不过西条高人，除去一开始脸色有些不好之外，现在也已经镇定下来，现在正坐在一边休息。
　　一伙人在这里等了十来分钟，便有两个村民扛着抽水泵和水管赶过来，倒是一开始跑回去叫人的秀一却没了踪影。
　　伴随着机器的轰鸣声和水声，鱼塘的水位肉眼可见地下降，露出底下因为失去水分而变得黏糊糊一团的藻类植物，还有一些腐蚀的生活杂物夹在淤泥之中。
　　而就在我刚才踩中头骨的位置附近，几根酷似人类肋骨的骨头半掩在淤泥之中，伴随着十几条活蹦乱跳的大鱼，看上去相当诡异。
　　麻见智美脸色苍白：“啊这..这底下不会真的有人类的尸体吧？”
　　我蹲在鱼塘边，看着那处露出来骨头的地方，凝重的点了点头，“看这些人骨，感觉有一定的年头了，这鱼塘里的鱼异常肥美，看来也有这尸体的原因。至于是不是只有一具尸体，现在还很难说，得将骨头收集起来看看才能确定。”
　　闻言，麻见智美的脸色越发惨白，她早在节目开始录播之前就来此处踩点，自然也是吃过着鱼塘里面产出的鱼，现在回想起来，只觉得胃里一阵翻江倒海。
　　愣是心理素质再强大的她，也忍不住到一边干呕去了。
　　“可是这尸体着实是蹊跷的很，我们村落就那么点大，家家户户都相互知晓。若是真的有人失踪，我们不可能没有发现的。”村长皱着眉开口道。
　　我看了他一眼，“眼下这具尸体的身份难以确定，不如先将骨头都收集上来，我们再来看吧！”
　　有一说一，这个村长给我的感觉非常不好，以致于我根本不信任对方，这种怀疑来的莫名其妙，我更相信自己的直觉与观察。
　　村长看了我一眼，半晌后才幽幽地开口，“这位小姐说得对，赤口，诚一郎，你们两个帮忙下去把底下的骨头收集起来吧！”
　　闻言，两人点了点头，黝黑干枯的脸毫无表情，裤脚一卷便直接踩进了黏糊糊的淤泥之中，一副任劳任怨的样子。
　　两人的神色之中没有恐惧，也不见半点慌张，就像是机器人一样，完全没有半点正常人该有的反应。
　　我认真地打量着鱼塘下两人的身影，心中的违和感越发地强烈，完全没有注意到村长那幽深的目光。
　　但是，五条悟注意到了。
　　墨镜下那双苍蓝的眼眸暗沉了几分，不动声色地往前走了一步，挡住了村长那怪异的目光，直直地迎上对方的眼睛，嘴角下拉，“村长多大了？”
　　村长：“今年七十二。”
　　五条悟啧了一声，“这村落已经缺人到这种样子了吗？七十几的老头都还要坚守岗位啊..话说真的不会有痴呆症什么的吗？”
　　面对五条悟暗里的质疑，村长脸色不变，仍旧挂着那一副慈祥的笑意，“托福，老朽虽然年纪大了，但是身子还算硬朗..这村子小的很，平时事情也不多，自然也是闲的很。”
　　“是吗？还算硬朗就好。”五条悟意有所指地说道，完了还活动了一下自己的手，请捏手指关节，发出啪嗒的响声。
　　半是玩笑又半是警告。
　　那老头的目光又深了几分。
　　这个时候，禅院直哉走了过来，将手里的资料递给了我。
　　我低头一看，愣住。
　　那是昨晚我交给五条悟的村落资料，禅院直哉没有说话，只是伸出手指给我指了一个位置。
　　是村落的地图。
　　我抬头看向禅院直哉，对方的眼里全是凝重，朝我稍稍摇了摇头，眸光深沉忌惮，不发一言，只是示意我看地图。
　　村落的不大，地图也绘的简单，大多都是标识着鱼塘、树林、稻田，以及稀疏分布在其中的三三两两的房屋，所有的东西一目了然。
　　只是怎么样也寻不见这个挖出人骨的鱼塘。
　　不仅如此，就连鱼塘周边所有的景物都对不上！
　　如果不是这个地图画错了，那就是这个地方根本就不是原来的村落！
　　“啊这。”


第76章 第七十六章
　　淤泥里面的人骨很快都被打捞起来。
　　七零八落的、拼凑起来是一个还算完整的人类骨骼, 从骨头被泥水侵蚀程度来看，这具尸体至少已经有三十年以上的历史了。
　　根据村长的表述，很有可能是多年前的村民不慎跌入鱼塘后被淹死, 然后因为某些不知名的原因一直沉在鱼塘中, 被淤泥所掩盖，故而一直没有被人发现。
　　加上早些年村子流失了很多的青壮年的村民, 很多人受不了这个地方的落后偏僻纷纷跑到大城市里去。所以大家都默认这不见了的人是到城里去，也就都没有怀疑。
　　直到今天节目组来鱼塘捞鱼，被我不小心一脚踩中, 这具尸骨才得以重见天日。
　　单凭这样一具尸骨，我们用肉眼难以辨认其身份, 加上道路崩塌、没有信号, 我们完全就陷入一种孤立的状态。
　　虽然是满腹疑惑, 但是天色渐晚，我们还是决定先回去自己的地方休息。
　　..
　　我站在窗台边上，轻轻撩起窗帘的一角往外面看去。
　　从我的角度可以远远地看到捞起尸骨的那处鱼塘。
　　此时日光暗沉，温差导致林间升起了薄薄的雾气, 远远看过去就是一副静谧的乡村图景。
　　忽然, 房子前面的草丛似乎有异动，我敏锐地寻过去, 就看见有个身影从林间一闪而过。
　　虽然那人的模样看的相当不真切, 但是那一身打扮却是完全不会认错，是只有这里的村民才会有的粗布麻衣的打扮！
　　我将窗帘放下来，屋内瞬间暗了下来, 开口：“有村民在监视我们这里。”
　　我转过去, 五条悟正在看村落的地图, 而禅院直哉则是脸色发黑，将脸别到一边去，似乎相当不满意和五条悟共享一个沙发。
　　两个大男人就挤在我那张小小的沙发上，暗地里谁也不让谁，看上去相当滑稽。
　　禅院直哉：“那些村民看上去都是普通人，但是除去村长外，感觉一个两个都神色呆滞。而且他们都对村长的话绝对服从，似乎村长在这条村庄中处在某种绝对领导的地位。”
　　我点了点头，“我感觉他们也很恐惧这位村长，这条村落很有问题..但是奇怪的是感知不到咒灵的存在。而且这条村落和晴子小姐给我的地图已经完全不一样了。.晴子小姐办事很稳妥，她的资料是不会出错的，除非。”
　　五条悟将地图折好放到一边，接过我的话，“我们已经不在原来的那条村落之中了。”
　　我沉默片刻，“..类似于表世界和里世界那样吗？”
　　“没错，想要离开这个里世界必须要找到对应的眼..否则我们会一直被困在这里，直到死去。”
　　找到眼？
　　倒是一个比较有趣的说法..
　　如此说来的话——
　　“你已经有头绪了？”禅院直哉问道。
　　“没有头绪。”五条悟理直气壮地回答。
　　能把没有头绪这四个字说的像是小事一桩一样也只有五条悟这个家伙能够做到了！
　　我：“。”
　　我：“那我们接下来应该怎么办？”
　　五条悟往后一靠，气定神闲地开口：“静观其变吧。”
　　“。”
　　这就是最强的底气吗？
　　行叭..
　　..
　　夜深。
　　五条悟和禅院直哉离开了我的房间，说是要趁着夜色掩护去村里头转悠一番，看看有没有线索。
　　“扣扣扣——”
　　有人在敲我的房门。
　　我打开门一看，外面站的是晴子小姐，她手里拿着枕头和毯子，一副惊恐未定的模样，我赶忙将她引了进来。
　　“晴子小姐，你怎么了？”
　　晴子小姐见了我，总算是稍稍安定了几分。但还是拽着我的手臂，不安地说：“Aoi酱，我觉得这条村子非常不对劲。”
　　我一愣，“是早上鱼塘的事情吓到你了吗？”
　　发现尸骨的时候，晴子小姐并不在现场。但后面也是从别人嘴里听说这件事，我便下意识认为她是害怕这件事。
　　但她却出乎我意料地摇了摇头。
　　“刚才我去院子里面，看见村民了。”她脸色有些苍白，声线之中还有些颤抖，“那个人就站在树边，一言不发，月光照他的脸上，那张脸竟然像是纸一样惨白，给我一种冰冷冷的感觉..我也算是半只脚踏进过港口Mafia的人了。但是这种感觉，我是第一次遇见，我甚至觉得..觉得那人根本就是一个死人。”
　　“总之，我真的觉得这条村落给我的感觉非常不好！”
　　“。”我安抚性地拍了拍她的肩膀，轻声道，“晴子小姐，我们一定会把背后搞鬼的东西给揪出来，放心！”
　　五条悟离开的时候，已经在这整栋房子外支起将咒灵隔绝在的帐。所以就目前来说，待在这里总比在外面来的要安全。
　　这一晚上，晴子小姐和我挤在同一张床上，我几乎是一宿没睡，只有在天蒙蒙亮的时候眯了一会。然后就被尖叫声和楼下熙熙囔囔的吵闹声给惊醒了。
　　晴子小姐也是一脸迷糊地醒来，“外面怎么忽然这么吵？”
　　我摇了摇头，心里的不安骤然升起，从床上弹起来，“不清楚，出去看看吧！”
　　和晴子小姐换好衣服下楼去，就看见前院那里围了一大群人，刚才从房间内听到吵闹声正是从这里传来。
　　还没有走近，我便已经闻到了浓烈的铁锈味，还能听到围观者呕吐的声音。
　　“那是谁啊..面目全非的样子真的太恶心了。”
　　“等一下，她身上的衣服我总觉得很脸熟啊..她胸口上挂着的是我们这里的工作证吧？”
　　“血肉模糊的样子，你敢伸手过去拿她的工作证来看吗？”
　　..
　　我正想走过去看一眼，却被一下子拉住，对上五条悟那张脸。
　　我不解：“你干嘛？”
　　“那玩意太丑了，不要看她，看我。”
　　我：“。”
　　回之一个死亡微笑，某白毛扁着嘴放开了我的手，“行叭，要是辣到眼睛欢迎回来找我洗眼睛哦——”
　　我白了他一眼，然后径直走过去。
　　一分钟后，我折回来，死死盯着五条悟，一脸幽怨。
　　“嗯？”他眨巴着那双好看的眼睛，疑惑地看着我。
　　“我来洗眼睛。”
　　救命啊——


第77章 第七十七章
　　尸体是早起的男性工作人员松城发现的。
　　因为晚上的雾气太重了, 他们在屋外一些固定的摄像头上做了相应的保护。
　　所以就要一大早起来将那些保护套给摘除下来好继续进行拍摄。
　　可是刚一踏出门口，松城就察觉到不对劲了。
　　“一个被砸的凹陷下去的行李箱就躺在门外, 明明睡前都确认过前院, 绝对没有这个东西在门口，我当时只是觉得有点奇怪。
　　但也没有多想，想着等会搞定机器后回来放在一边就算了。
　　.然后我继续往前院走..就看到七零八落的衣服..跟着那些衣服一路看过去，就..就..看到了那个人..血肉模糊地在地上一动也不动。”
　　工作人员在谈起早上的见闻时还是会忍不住浑身颤抖, 嘴唇发白, 露出惊恐的表情来。
　　“那团东西。”他甚至不管那称呼为人了，而是使用了东西这个字眼来形容,“似乎还有意识..我听得见、听得见她嘴里似乎还在呢喃着遗言，说..她说。”
　　松城咽了下口水, 抬眸看着我们，犹犹豫豫地开口,“她说..不要走，不要走！”
　　我皱眉,“不要走？这句话好奇怪啊。”
　　其余的人听着也是一副疑惑沉思的模样。
　　松城摇了摇头,“我也不太懂, 但是我能感受到, 她重复这句话的时候..语气中的恐惧和颤抖..这里不会真的有什么吃人的怪物吧？”
　　自从昨天从鱼塘里面挖出来尸骨之后, 一些奇怪的传言就在工作人员当中偷偷地传开来了, 无非都是诸如不吉利，村民很奇怪等等的传言, 但是有吃人的怪物这个倒是第一次听见。
　　而且看这个工作人员的神态和语气, 看来这个怪物一说并不是张口就来, 而是有所根据。
　　那这就有点奇怪了。.
　　“为什么你们会觉得这里有吃人的怪物？”我问道。
　　大概是被我问到了点子上，松城露出个怪异的眼神，看了看我身后不远处站着的麻见小姐，似乎是在等待着什么？
　　在我看不见的地方，身后的麻见小姐微微颔首，松城这才如得赦令般松一口气，抿了抿嘴，开口道，“是因为..刚来的那几天，我们有个工作人员，老是说自己在村子里的树林里看见怪物..但是当时大家都觉得她精神有点问题。
　　因为她说的地方我们都去过根本就没有奇怪的痕迹，再到后来，就在开拍前的一天，她说什么再也忍受不了就提着行李匆匆忙忙离开了。.现在想来。.说不定她才是对的那个。”
　　大概是他自己也说服了自己，竟然连连点头，一脸肯定，带着某种执拗的疯狂，眼底发红地说，“一定是怪物！一定是有怪物！”
　　我：“。”
　　就那具尸体的惨状，也不像是普通人类能够干出来的伤口。但与其说是真的有怪物，我倒是愿意是相信是咒灵所为。
　　我扭头看向前院，让人看着胆战心惊的尸体已经用白布盖了起来。
　　但是空气之中还是一种挥之不去的血锈味，伴随诡异的薄雾，像是一层阴影笼罩在我们周围。
　　“Aoi酱，五条先生还有禅院先生，这件事真的。.真的会是你们口中说的咒灵吗？”麻见小姐问道。
　　“不见得，不过你们先不要太担心，五条先生在这栋房子外面设置了帐，暂时来说，待在这里还是比在外面乱跑来的安全。”
　　被cue到的五条悟扭过头来，手里正好拆了一根棒棒糖，一口叼在嘴里，漫不经心地挥了挥手，笑得自信，“最强出品，必属精品哦——”
　　麻见智美：我真的一点都没有怀疑你最强的意思。
　　顶多就是看上去有点不靠谱罢了。
　　..
　　在村落中发生了这样事，村长理应也是要到场的，随行还有几个男性村民。
　　村长看了一眼尸体的状态，然后默默地盖上了白布，摇了摇头，“老朽在这里已经生活了一辈子，从来没有听说过这条村落里有这样凶残的野兽。”
　　“村长是觉得人类可以做到那种地步吗？”我蹲在尸体边上，抬头看向村长，“好奇怪啊..村长好像一点都不觉得害怕似的，正常人见到这样惨状的尸体，都会被吓得退避三舍吧..？”
　　村长皱巴巴的脸上是一双精明又带着锐利的眼睛，他看着我，嘴角微微上扬，“老朽的一生，什么风浪没有经历过？比这个更恐怖更诡异的事情，老朽都见识过，要是说出来，恐怕还会吓到你们年轻人。”
　　我了然地点了点头，“是吧，所以这才是你们村里的人拼了命想要离开村落的原因吗？”
　　轻飘飘的一句话，却是让面前总是一副泰然自若的老村长当下就变了脸色，我还能清晰地看到他眼中腾起的黑雾，让他枯瘦沧桑的脸看上去更加的诡异。
　　“嗯？被我戳到痛处了吗？哈哈哈，不好意思啊..我这个人一向说话没轻没重的。”
　　黑雾散去，村长又恢复如常的淡然微笑，“小孩子嘛..能够理解。”
　　我站起身来，面前干瘪的老人比我还矮上半个头，拍了拍身上那不存在的尘土。
　　然后瞥向他身后站的那几个面无表情的中年村民，继续刺激道，“说起来，这条村真的是很破落啊..地处偏僻，交通不便就算了，蚊虫又多，林子里还疑似有能撕碎人的野兽出没，是我我肯定连夜就跑路，也难怪村里基本都是一些老人家。要是他们都身体硬朗，估计连鞋都不穿就连夜跑路吧，你说对吗？”
　　我话音一落，就感觉面前的老人气息陡然一变。
　　那一瞬间我感觉到无比强大的咒灵的气息。但是稍瞬即逝，立马又消失的无影无踪。
　　“这位小姐确实需要被好好教导什么叫尊老爱幼，现在的年轻人，真是过于张狂了。”村长笑眯眯地说道。
　　我直直地迎上他的目光，“怎么，村长也想要教导我做人的道理吗？”
　　他只是摇了摇头，道，“有机会，有机会！老朽想起来村里还有些事要处理，就先离开了，各位晚上就尽量不要出门了，免得发生什么意外。”
　　我：“那我真的是多谢村长关心了。”


第78章 第七十八章
　　我是故意激怒村长的。
　　而事实也证明, 这个村长的确是大有问题。
　　刚才那一瞬间膨胀的咒力并不是幻觉，而是真实存在的。
　　虽然那股咒力并不是直接从村长身上散发出来的。但是咒力的出现是伴随着他的情绪波动而产生的！
　　等村长完全走远之后, 一直在暗中观察的五条悟从树上跳下来。而隐藏在建筑物内的禅院直哉也幽幽地现身。
　　“你们有察觉到问题吗？”我问道，“那个村长，还有刚才的咒力。”
　　禅院直哉点了点头，“刚才一瞬间的咒力非常浓郁, 但似乎不是从某个特定地方出现的, 而是感觉均匀地分布在周围..这一点很奇怪。”
　　一般来说, 咒力都是有相应的载体才能存在世界上, 无论是是承载了咒力的咒具、能够驱使咒力的咒术师、又或者是因为咒力而诞生的咒灵..都是如此, 总之他们都会有一个特定的载体放出咒力。
　　但是刚才那一瞬间的咒力放出却没有这样的载体..
　　我也不由地陷入了思索中。
　　“葵，你刚才激怒他..太冲动了。”一直默不作声的五条悟终于开口了。
　　我一愣, 看他，下意识地挠挠头,“没事啦！这不是我们一开始就商量好的计策吗？”
　　如果是五条悟和禅院直哉直接出面去挑衅的话，很容易引起对方的忌惮。
　　但如果是身为女性的我的话，反而一定程度上能够降低对方的防备心, 所以我们三个商量之下, 才有了我这次的行动。
　　怎么忽然一下子就变成我太冲动了呢？
　　“我是怕那个家伙盯上你了，万一有什么危险。”
　　我有些惊讶，没想到他担心的是这个。
　　隔着墨镜我都能感受到他过分专注认真的眼神，害我脸一热, 竟然也觉得尴尬起来, 尤其是禅院直哉皱着眉, 一副你们不对劲的样子疑惑地在我们两个之间来回打量。
　　“那个..那个不会啦！不要小看我好吗？虽然很久没做任务了。.好歹我也是个准一级咒术师啊喂！就算打不过，也不会轻易出事的。”我只好笑着打哈哈糊弄过去。
　　虽然但是..有时候我的术式不义游戏逃起跑来也是相当方便好不好！
　　“葵，我只是担心你会因此而受伤，这是我最不愿意看见的结果。”
　　男人的嘴唇抿成一条直线，似乎是有点不太高兴。又似乎是我太过没心没肺，明明对方是一片好心地担忧我的人身安全..至少也应该好好地说声谢谢什么的。
　　禅院直哉注意到了黑发少女那微微发红的耳根，心头忽然涌上一种危机感，面前两个人还是平时的相处方式，但是他总感觉有哪里不一样。
　　可恶——难道是趁他不在的时候五条悟那家伙偷跑了吗？
　　不行，他可不能在这样任其下去，得在葵面前找回一些存在感！
　　禅院直哉想了想，开口道：“Aoi酱，我一定会。”
　　保护你三个字还未曾说得出口，面前的白毛便伸手摸上了少女的头，自信地笑了，“没关系，我可是最强啊..绝对不会让那种东西伤到你一根头发的。”
　　完了在少女马上就要炸毛的时候又及时地收回手，手指做了个掸灰尘的动作，轻蔑的笑道，“毕竟我可是五条悟啊！”
　　“。”我张了张嘴，一副活见鬼的样子看着五条悟，最后还是把吐槽的话咽下去，转为“嗯，那就麻烦你了，五条先生。”
　　“。”
　　禅院直哉：很好，逼全让五条悟一个人装完了！
　　..
　　为了在村子里刷足存在感（拉够仇恨值），我趁着还没有入夜就开始在村子里头四处闲逛。
　　要是刨除村子里的怪事，其实这里的确是个放松休闲的好地方，远离尘嚣，青山绿水，晨间蝉鸣鸟叫，暮时清风徐来，晚上抬头还有漫天星辰。
　　就是建筑物稍微原始了一点。
　　我看着面前这一栋低矮的小土房，房子外面还有一个粗糙的水井，边上放着绳子和木桶，看上去原始极了，连个像样的水龙头都没有。
　　现在想来，好像家家户户都是如此，喝的是储蓄的井水而非自来水，甚至连根自来水管都没有瞧见。
　　在日本的乡村，还保留有井水一点也不奇怪。但是整条村子连根自来水管都没有就显得相当稀奇了。
　　再结合村民那一身朴素过头的粗布麻衣，这里简直就像是活在上个世纪一样。
　　等等——
　　上个世纪？
　　我忽然有个大胆而又疯狂的想法..难不成这里..
　　就在这个时候，后方的树林传来了细碎的响声，像是人踩在树枝上发出的啪声，我立马扭头过去，就看见林间一闪而过的身影，那人似乎因为暴露踪迹而准备仓忙逃走，我见状赶忙追了上去。
　　虽然从后面看不见对方的长相，但是凭借身形，还有奔跑时有些异样的右腿，我基本可以判断他正是昨天那位名为秀一的村民！
　　“停下来吧，秀一先生！”我在后面喊道。
　　闻言，那身形果然一顿，但是下一瞬又开始疯跑起来，大有一种做贼心虚的即视感在里面。
　　我便越发肯定自己的猜测。
　　..
　　跑了几分钟，察觉到身后追赶的声音消失了，秀一的脚步也停了下来，他往后一看，后面的林路上早已经没有了黑发少女的踪影。
　　是放弃了吗。.？
　　得到这个认知的他当下便松了一口气，浑浊疲倦的黑眸中闪过一抹的忧虑。
　　至少..至少是躲过了这一劫啊..
　　他扭头准备回去向那个人复命，可一转过身，就看见前方一脸微笑、正看着他的黑发少女，也不知道是什么时候跑到他前面去的!
　　“Hi，秀一先生，果然是你在跟踪我呀！”说着，我还一脸笑意地朝震惊中的老人挥了挥手。
　　“你..你。”
　　秀一看着面前一脸悠然得意的我，神情变幻莫测，黑眸中的光芒明明灭灭，最后归为寂寥，如同深渊般盛满了忧虑之意。最后他无奈地摇了摇头，发出一声叹息，“你不应该追上来的。”
　　说实话，我看不太懂，也觉得非常奇怪，总感觉这位秀一先生话里有话。
　　而且——这位老村民..是在担心我吗？
　　“你不该来这里的，不该，真的不该。”他反复呢喃着不该二字，仿佛陷入了某种痴狂的境界中无法自拔。
　　是不该追着他来这里，还是不该来这条村子？
　　或者都有..
　　我：“我为什么不该来？”
　　他从自己的思绪中抽身，一脸复杂地看着我。
　　“你们会死的，你们都不可能活着逃出这个地方的。.没有人可以..没有人可以逃离这个吃人的鬼地方！”
　　说着说着，他忽然癫狂地大笑起来，“哈哈哈——你们都会死在这个地方！哈哈哈——”
　　“你到底想说什么？”
　　又是一个谜语人吗？
　　我没有错过他脸上欲言又止的神色，这个人一定有什么事情想要告诉我！
　　可是就在这个时候，周围忽然升起浓厚的无名雾，把我们笼罩在其中。
　　而这短短的数秒内，我竟然连站在我两米开外的秀一都看不见。
　　“这是你搞的鬼吗？”我问道。
　　没有任何的回应。
　　浓雾中，我虽然什么都看不见，但嗅觉却异常敏锐地捕捉到了一股血锈味。
　　然后响起了骨节被掰动的声音，一下一下，隐约中的雾气中，秀一的身影逐渐破碎，从他刚才站着的地方，乳白色的浓雾被染上了血色。
　　“秀一先生？秀一先生？”
　　我又喊了几声，仍旧没有回应，只好往前走了几步，可明明应该是他站着的地方，此时却一个人都没有。
　　继续向前走，血雾变薄了些，而我也终于看清了面前的景象——这里是当时捞出骸骨的鱼塘！
　　鱼塘的边上还摆放着当时打捞起来的全部骸骨，零零散散拼凑出一副人类的骸骨。
　　我低头看着那副骸骨，正看得入神的时候，余光一下子注意到那堆骨头的最末端。
　　右脚脚踝处的骨头似乎有过损伤，骨头似乎曾经断过，后来重新接了上去。但是还是给腿部造成了不可逆转的损伤。
　　直觉告诉我，这正是秀一先生的骸骨！
　　正当我看着那骸骨看的出神的时候，五条悟一把抓住我的手肘，将我从地上拉起来。
　　我？
　　我：“五条悟，你干什么？”
　　我不解地看他，男人嘴唇紧抿朝下，身上的气势很是压抑。
　　所以这个人到底在发什么脾气？
　　被我大声训斥的男人罕见地露出个委屈的表情，然后伸手蒙住了我的眼睛，在我耳边轻声说道，“葵刚才的语气太凶了啦！”
　　我反思了一下，好像刚才的态度的确不是很好..
　　行吧..
　　我：“很抱歉，五条先生，但可以请你先放开我吗？”
　　五条悟：“不过没关系，比起一脸疏远地叫我五条先生，葵凶巴巴的样子还更好呢！不过，葵，你要看清楚周围的东西哦！”
　　然后他的手从我眼睛上挪开，我这才发现自己不知道什么时候竟然走进了鱼塘之中，水已经淹没了我腰线的位置，而我刚才竟然毫无察觉！
　　“我刚才..是中了幻境吗？”
　　如果不是五条悟的话，我可能在不知不觉中就淹死在鱼塘中了吧？
　　而且这个幻境我竟然毫无知觉..
　　五条悟笑了，弯下腰凑到我面前，“又救了你一次，要怎么感谢我呢？”
　　我：“。”
　　我：“那回去请你吃饭咯？”
　　“一顿饭就想打发我？”他挑眉，又不知道想到了什么，接着说，“也不是不可以，反正你离开村子后别赖账就是了！”
　　这下轮到我不满了，“喂喂喂——别说的好像我经常赖账一样好不好！”
　　他莫名其妙地看了我一眼，意有所指地开口，“记住你今天的话就是了。”
　　我撇了撇嘴，没有反驳他，然后起身离开了那个鱼塘。因为下水的原因，裤子现在湿哒哒，紧紧地贴在我腿上，非常不舒服。
　　“要快点回去换衣服。”
　　然后话音刚落，被人抱起来。
　　我一惊，下意识拽住他胸前的衣服，“你干嘛？”
　　“你不是要快点回去换衣服吗？我开无下限帮你啊。”他一脸理所当然。
　　“。”
　　五条悟的笑意忽然敛去了几分，看向浓雾深处，“不过现在看来似乎暂时回不去了。”


第79章 第七十九章
　　“不过现在看来似乎暂时回不去了。”
　　五条悟的话音刚落, 我就感觉空气中那股挥之不去的血锈味越发地浓厚。
　　不仅如此，血色不知何时在浓雾中散开来, 遮天蔽日的血雾像一层不祥的幕布将我们笼罩在其中。
　　我们回到岸边后, 五条悟就将我放了下来。
　　看着这漫天的血色，我感觉自己的鼻腔中都是腥味，过于浓重以致于让人非常不适，我不由自主地捂住自己的口鼻。
　　我：“血腥味太重了。”
　　“看来我们一直在寻找的东西终于准备现身了。”
　　五条悟摘下了自己的墨镜，浓雾遮挡不住那双眼睛中精妙的蓝色，那犀利的视线似乎能够穿透一切，看向浓雾深处。
　　而血色的深处, 一个模糊的人影正在缓慢地凝聚。
　　一时之间, 漫天的、让人感到压抑的庞大咒力在这场血色的狂欢中炸裂开来。
　　那恐怕便是禅院直哉和五条悟一路在寻找的特级咒灵的踪迹, 以及我们所有人被困于此的原因了。
　　我一脸凝重：“五条先生, 有点不太对劲。”
　　感知到咒力的一瞬间, 我浑身的汗毛立马竖了起来，仿佛每个细胞都在警告着我危险。
　　而在此前，我也碰到过很多厉害的咒灵, 但从来没有一次会有这样的反应。
　　这样的力量，已经远超普通的特级咒灵了！
　　我拉了拉五条悟的衣服, 略显忧虑，“小心有陷阱。”
　　四处都是血雾，难保不会有什么陷阱, 在它的地盘上，终究还是要小心一点。
　　五条悟反手抓住我的手, 将我的手纳入掌心, 安慰道,“所以葵要乖乖跟紧我哦！”
　　我：“。”
　　努力抽回自己的手，但是对方的手坚固的就像是铜墙铁壁一样，无果。
　　我只能干瞪着眼看他。
　　-你搞什么飞机！
　　对方只是一脸无辜地怂了怂肩，另一只手的食指放在唇边，做了个嘘声的动作，道：“像这种特殊时候千万不要分心哦葵！”
　　所以她分心到底是谁害的啊！
　　我继续死死地盯住两人交握的手，怨念四散。
　　五条悟似乎完全没有察觉到我的怨念，仍旧我行我素，“不过我这么帅，分心也是在所难免的，反正我会保护葵就是了。但是一直盯着人家的话人家也是会忍不住的啦-现在不是个好时候呢！”
　　后半句多多少少带了些埋怨。
　　好看的眼睛眨巴了两下，空镜般的眸间盈满了笑意，看着我。
　　要是往些时候，我可能早就躁红了脸。但是也不知道是不是受了五条悟的影响，我多多少少也被锻炼出来了，面无表情地说：“那我谢谢你啊。”
　　五条悟嘴角的弧度又上扬了几分，微微昂着头，一副得意的样子，“不用谢，应该的。”
　　我啧了一声。
　　这个人脸皮真的越来越厚了。.还像赖皮糖一样甩也甩不掉..
　　但有一说一，经过他这样的胡闹，我整个人反而镇定了不少。
　　好像每次像这样紧张恐慌的时刻，被他搞一搞反而变得欢乐喜剧一样，心里只剩下满满的吐槽，哪里还有半点紧张的意思。
　　欢乐喜剧人实锤了！
　　“呵呵呵——”
　　血雾深处传来了一阵低笑声，像是年久生锈的大钟发出的声音，一下一下敲击着我们的耳膜。
　　可奇怪的是，那笑声并不是从某个特定的方向传来，而是从四面八方，像是立体环绕音一样环绕在我们耳边。
　　五条悟撇了撇嘴，吐槽道，“故弄玄虚的傻逼玩意。”
　　然后笑声嘎然而止。
　　在气人（咒灵）方面五条悟一向都是非常可以的！
　　这句话大概是激怒了对方，我甚至能感觉到周边的雾气在翻腾着，浓郁到令人作呕的腥味也一阵一阵地朝我们扑过来。
　　血雾中的身影又深了些，轮廓也越加分明。
　　“不知天高地厚的小鬼。”那声音听上去像是从很远的地方传来，有种虚无感，“你们会为你们的傲慢和无礼付出代价的。”
　　有一说一，请不要加个们字，我可是从头到尾都没有挑衅过啊！
　　不过——我看了看两人相握的手，无声地叹了一口气，小声嘟囔：
　　“贼船啊贼船。”
　　“喂——我说你都这种时候了，还不打算现身吗？”五条悟冷声道。
　　“你们不是早就已经见过我了吗？”血雾中的身影动了，随着我们之间的距离不断地缩小，那藏匿的身影也逐渐在我们面前显露出真正的身影来。
　　明晃晃就是老村长的身影。
　　但是和之前见到村长不太一样，此刻的村长表情冷漠，本应该黑白分明的眼中一片漆黑，将眼白部分也覆盖住了，瞪得跟铜铃一般，如同深邃的黑洞死死地盯着我们。
　　我：“早就知道是村长你不对劲..果然你就是幕后黑手吗？”
　　那它这样做的目的是什么？
　　村长似乎是将我无视了，只是直直地看向场上对他最具威胁的五条悟，“我知道你很强，但是在这里，你永远没有办法打败我。”
　　五条悟的眼中闪过一抹锐利，随后又挂上了那副熟悉的漫不经心，“是吗？杂种老头口气不小。”
　　空气中翻腾的血雾瞬间停滞，村长微眯着眼，神色晦暗不明。
　　五条悟还是那样一副大大咧咧的样子，他松开我的手往前走了几步，摊手道，“啊咧啊咧-被我说中然后要恼羞成怒了吗？人不人，咒灵不咒灵的样子，还掺杂着奇怪的力量，想必你到哪一方都不受欢迎吧？”
　　“不愧是六眼，这都能看得出来吗？”村长不怒发笑。“那阁下能够看到..自己的下场吗？”
　　“我的下场嘛..当然是打败你之后，和我的葵卿卿我我、走入结婚殿堂，成为人生赢家啦——”他话音落下，双指并拢，指尖凝聚出一股压缩的咒力。
　　“苍——”
　　被压缩到极致的咒力在发出的一瞬间膨胀，带着冲破一切的架势直直地朝着村长打去。
　　村长没有动，带着淡然的微笑，直接迎上了那一招。
　　巨大的爆炸声在我的耳边炸裂，气流不断冲击着周围的一切，刮起一阵狂风，我不由地捂住了自己的眼睛。
　　数秒后，风波停息，我才睁开眼。
　　浓雾在刚才的那一击下已然退散了不少，朦朦胧胧间，村长的身影荡然无存。
　　我：“死..死了吗？”
　　但是五条悟的脸色并没有变得轻松，反而越发地凝重。
　　那些浓雾散去之后，我们终于看清了周围的一切。
　　村民秀一的尸体正躺在鱼塘边上，死相凄惨，双腿更是被什么钝器给生生砸短了似的，开口处一片血肉模糊。
　　不仅如此，周围的树林里都是我们熟悉的面孔——是之前跟着村长一起来办事的那些村民，他们已然没有了呼吸，黝黑干枯的脸上，眼神溃散，还徒留着临终时的恐惧。
　　显然，他们都已经死去多时了。
　　我想走过去再查看一下，却被五条悟拉住，“先别去，那家伙还没死透。”
　　“诶？”我奇怪地看了一眼五条悟，他没有看我，眼中满是警惕地看着周围。
　　就在这一瞬间，变故再次突起。
　　鲜红雾气在那些尸体之中升起，将那些稀薄的雾再次染红，血雾的深处又再次地凝聚出了村长的身影，那些死去的尸体在呢喃着听不懂的话，嘶哑痛苦，一下一下撕扯着我的耳膜。
　　“你控制了那些死去的灵魂，玩弄死者的家伙，可是要做好下地狱的准备啊。”
　　“是他们的错，他们不应该有着想要离开这里的想法..我们生于此处，自然也该终结在此处，天理循环罢了！”
　　村长的话音落下，那些亡灵又再次站了起来，拖着血肉模糊的身躯朝我们围过来，那一双双空洞的眼睛里面装满了痛苦和莫名的希冀。
　　他们似乎是将彻底解脱的希望放在我们的身上，灵魂在死囚的躯壳中挣扎的。但是身体也不受控制地向我们发动攻击。
　　我们的确也如他们所愿。
　　我和五条悟背靠着背，我听见他的声音从后背传来，“葵，我的后背就拜托你了哦！”
　　我点了点头，语气间也有点兴奋，“嗯，来大干一场吧！”
　　我也很久没有活动一下骨头了呀！
　　..
　　那些傀儡其实不足为惧，但是我们一次次将他们打倒在地上，他们却是一次次地站起来，像不知疼痛，不惧死亡的战士。
　　我抓住空档开口，“悟，这些家伙干不掉，看来村长才是关键人物。还记得我的术式吗？”
　　然后看向站在尽头处看戏的村长，个中意味不言而喻。
　　五条悟也接收到我的意思，朝我微微颔首。
　　“要上了哦！”
　　五条悟为我扫清路上的障碍，我直直地迎上村长，还能清楚地看到那双黑眸中透露出来的轻蔑之意。
　　果然是只看得上五条悟而看不上我啊..
　　我眼神一凛，挥舞着拳头想要给这个轻视我的家伙狠狠的一拳。
　　被他躲开，然后无情地嘲笑，“小姑娘，你该不会以为你这个轻飘飘的拳头就能够伤到我吧？”
　　语气之间是裸对女性的轻视。
　　但我没有生气，只是勾起一抹笑意，再次发起进攻，都被他一一躲开。
　　又是一记重拳被他躲开，面前的村长瞬间消失，身后的气息一乱。
　　原来村长闪身来到黑发少女的背后，对准了少女的心口位置准备攻击，黑发少女似乎早就预料到了自己的动作，微微侧头。
　　他看见她嘴角上挂着的笑意，一愣，心里有些慌乱的感觉。
　　但是当前形势之下他已经没有多余的时间去思考那笑意背后所蕴含的意义，就在这个时候——
　　“啪——”一记清脆的响声。
　　他的手腕被五条悟一把抓住，发出关节被扭曲的脆响。
　　“你..你怎么会。”
　　我站在五米开外的地方，语气间满是恶意和张狂，“带着你的愚蠢下地狱去反思吧——”


第80章 第八十章
　　对我的轻蔑是村长失败的重要原因之一。
　　我和五条悟的配合莫名地有默契, 在我术式不义游戏的配合下，两人的位置不断地置换，在村长措手不及的时候打出了非常好的配合。
　　“真是像你这个小鬼一样讨厌的术式啊…”村长擦了擦嘴角的鲜血, 漆黑的眼眸混沌无光，阴测测地看着我，“但你还不够格。”
　　有一说一, 我是真的生气了！
　　这是瞧不起谁呢？
　　我和五条悟交换了一个眼神，后者心领神会地退到一边, 将场地留给了我。
　　五条悟眨巴着眼睛：“葵可以放心打哦, 我不会让他逃走的。”
　　我摩拳擦掌，“老不死的口气还真大，正好用你来活动一下筋骨！”
　　..
　　我最后是单脚踩在了村长的后脑勺上, 将对方那张皱巴巴的老橘子脸按在了泥地里，语气欢快：“臭老头, 那我现在够格了没有？”
　　然后用力地一踩, 底下的家伙便发出了痛苦的声。
　　我稍稍俯下身子看他，脚上的力道又加重了几分，那家伙整张脸都已经埋进了土里。
　　我不死心, 继续问道,“怎么了？是说不出来了吗？这样我会很苦恼的啊..要是被粉丝看见了可要说我不懂尊老爱幼, 欺负年迈虚弱的老人家..哦, 忘了, 你根本就不是人！”
　　“这样吧，要是你乖乖给本小姐低头认个错, 我就大发慈悲放过你怎么样？’”我抛出了个条件。
　　半晌, 没有得到自己想要的回应。
　　我歪着头, 又靠近了一点, 露出个苦恼的表情，“都到这种时候，还嘴硬可不好哦。”
　　下方的泥土里传来低沉的笑声。
　　嘶哑的，晦涩的，就像是从腐朽发臭的棺材里面发出来的一样。
　　我松开了对他的钳制，摊手，语气无奈，“看来是交涉失败了。”
　　然后下一秒，一脚踢过去，传来血肉迸溅的声音。
　　脚下的人顿时没了动静。
　　我的鞋尖沾满了血色，表情悻悻，像是失去了玩具一样无聊，回过头看向五条悟，问道：“我这样看上去像反派吗？”
　　他不知道从哪里又掏出来颗棒棒糖，叼在嘴里，给我比了个赞，“不错不错，还差个反派标准笑容！”
　　我一愣，觉得他说的在理，于是努力回想电视剧里面反派的笑容，龇牙咧嘴，露出白花花的八颗牙齿，“这样像了吗？”
　　他一愣，然后努力忍住笑意，“好像还差那么一点意思。”
　　太可爱了好想rua啊！
　　我没有注意到五条悟的异常，仍然沉浸在电视剧中的反派应该怎么笑这个命题上，我伸手揉了揉脸，又扯出了另一个笑容，面目狰狞地朝着五条悟，“那现在呢？像不像反派了？”
　　完了还凶狠地张嘴嗷了一声。
　　“嗯嗯嗯！”五条悟连忙点头以示肯定，“光有笑容还不够，好像得加点什么结束语才更好。”
　　我赞同地点了点头。
　　对啊..一般电视剧里的反派退场都会有个精心设计的退场白啊..
　　“我一定会回来的？”
　　五条悟：“那是反派失败后才说的台词。”
　　我一愣，没想到还有这种讲究，然后灵光一闪，恍然大悟后仰天长笑，“哈哈哈——”
　　整个林子瞬间充斥着我放荡张狂的笑声，数秒后我停了下来，又看向五条悟，问道，“现在总该像了吧！”
　　黑发少女昂着头一脸得意的样子，微微抬起的下颚凸显出优美流畅的线条，看在他眼里像是只自鸣得意的黑猫。
　　可可爱爱，真的很想rua！
　　事实上他也的确那样做了。
　　五条悟那宽厚温暖的手抚上我的头的那一瞬，我竟然有种想要回蹭回去的冲动。
　　这非常不对劲..毕竟我又不是真的猫..
　　我扭头正想躲开对方的手，然后不经意瞥到地面上，忽而瞪大了双眼。
　　“五条先生，村长的尸体呢？”
　　只见原本应该躺在那里的尸体不知去向，血雾再一次卷土重来，萦绕在我们的四周，模糊了我们的视野。
　　五条悟：“那个老头身上掺杂了别的东西..应该是它吞噬的东西赋予它不死性。”
　　“不死性？”我惊讶道，“那怎么打？”
　　这个能力完完全全就是个bug啊！
　　血雾深处又再次传来它的苍老的声音：“你说的很对，没错，这就是你们永远无法杀死我的原因！你会被困在这里，直到生命耗尽的那一刻。”
　　五条悟只是不以为然地嗤了一声，“哪有什么绝对的不死，多杀几次，该死的总会死透。”
　　“那我们就看看，是我先死，还是你的咒力先被我耗尽。”那声音道。
　　哦豁？
　　和五条悟比咒力的消耗吗？
　　不知天高地厚的家伙其实是它自己吧..跟谁也不要跟五条悟比咒力的消耗啊！
　　还是说那家伙有什么后招呢？
　　就在这个时候，它率先朝我们两个发起了进攻！
　　感知到面前有东西正在撞过来，我和五条悟灵敏地闪开，就是那电光火石的瞬间，我们原本站着的地方被一个巨大的树根砸中，浓雾中夹杂着滚滚生起的灰尘。
　　“。”
　　而这一击，也成功地将我和五条悟分开了。
　　我屏神凝气地观察着周围厚如墙壁的浓雾，奇怪的是自树根砸过来的一声巨响之后，周围安静地不像话，仿佛四周只剩下我略显急促的呼吸声。
　　“五条先生？”我试探性地开口。
　　没有得到任何的回应，四周是一片死了的寂静。
　　“该死，是被那个老头分开了吗？”
　　我站在原地思索了片刻，最终还是毅然决然走入那片浓雾之中。
　　..
　　躲开树根的瞬间，五条悟下意识地看向了黑发少女躲避的方向。
　　虽然知道这种程度的攻击她完全有能力躲开，但他还是会忍不住担心。
　　“你很在意那个丫头。”浓雾中躲着的胆小鬼如是说。
　　他微眯着眼，沉声道，“你把葵弄到哪里去了？”
　　“呵呵呵..你想找那个臭丫头啊..那就下地狱去找吧！你们全都要死！”
　　这句话大概是触到了五条悟的逆鳞。
　　浓雾中的男人表情晦暗不明，轻呵了一声，“那就看看是谁的本事硬一点了。”
　　“术式顺转苍——”


第81章 第八十一章
　　周围的一切都消失了。
　　整个空间似乎只剩下我自己, 还有一片仿佛连光都无法穿透、能够吞噬一切的浓雾。
　　我独自穿梭在这片雾中，也不知道时间过去多久，忽然浓雾散去, 一片豁然开朗。
　　映入眼帘的是一片村庄。
　　和我们之前所住的村庄很像, 但又有点不一样。
　　眼前的这片村庄更加具有人气，房子虽然是旧时的建筑风格, 但是外观还算新净, 低矮的土房子外面还悬挂着各式各样的衣服，林间错落的田野也是一副打理得井井有条，欣欣向荣的模样。
　　溪边还有两三个妇女在盥洗衣裳, 偶尔有几个小孩穿过我的身边在追逐打闹。
　　他们看不见我。
　　我回头又看了一眼村口矗立的石块，上面歪歪扭扭的确是雕刻着静安村三个大字, 但是这一片宁静祥和的景色完全跟之前我们所看见的截然不同了。
　　难道说, 这里就是那个诡异村庄的前身吗？
　　“你想的没错，这里的确就是静安村。”
　　我被忽然出现在耳边的声音一惊，下意识扭头看, 身边不知道什么时候站了个人。
　　看清楚那人的长相后，我连忙后退了几步, 惊讶的说不出一句话来，“你……”
　　那人的模样赫然就是村长，但是他神情和蔼, 身上有种难以言喻的亲近感。
　　难道说是双胞胎？
　　“不是双胞胎。”那人说着, 我所看见的模样也开始发生变化, 变成了我曾经在村庄里见过的每一个人, 最终又再次定格在一开始那个慈祥和蔼的老人上,“我可以变成你所见过的任何一个人…还是说你希望我变成那个六眼继承人, 这样你交流起来会感到舒适一点吗？”
　　我在脑子里面想象了一个慈祥和蔼的五条悟, 然后果断摇头，“不用了，这样就很好。”
　　“来逛逛我的村子吧。”那人说道，然后领着我往村子深处走。
　　大概是那个人身上的气场实在过于有亲和力，我竟然没有半点犹豫就跟着他走下去。
　　越是深入这条村子，越是能够发现这条村庄的不同之处。不仅如此，我还发现了几个熟悉的面孔。
　　比之前所见到还要更加年轻些的秀一先生正抬着锄头在田埂上悠闲地行走着，也不知道是见着了谁，一脸欢快地朝着我们的方向挥手。
　　我们是不可见的状态，自然不是跟我们打招呼了。
　　顺着他的目光往我们身后看去，不远处正在走过来的正是村长本人。
　　我默默看向身边用着和村长一样的脸的男人，抿了抿嘴，犹豫再三还是决定开口：“您是？”
　　单从他的气息判断，并非咒灵也并非人类。
　　“你现在看到的村子是四十年前的样子。”男人没有回答我的问题，只是自顾自地开口，“那个人就是建村者之一，因为躲避老家的干旱而带着家人邻里迁徙到这里，安家落户，从三十二个人发展成了一条拥有两百三十七人口的繁荣村落..仅仅用了二十年的时间。”
　　我一边听着，一边看向已经交汇了正在相谈甚欢的村长和秀一，我们的位置听不见他们说的话。
　　但是从他们脸上的表情还有手舞足蹈的比划，喜悦之意溢于言表。
　　四十年前的村长，怎么看都像是个勤劳而又正直的中年人，怎么会变成后来我们所看见的样子呢？
　　这中间究竟是发生了什么？
　　男人又重新迈开了步子，我也紧随其后。
　　我：“那..村子后来为什么会变成那个样子？”
　　男人叹息一声，摇头。
　　此时我们来到一条溪边，细长的涓流从山上延伸而来，溪流清澈但湍急，他从地上随意捡了片树叶放在手心里观赏，“其实要说也不是什么非走不可的原因。一代人老去了，另一代人又成长起来了。.雏鸟总是向往外面的世界不是吗？”
　　话音落下，辗转于掌心的落叶羽化成鸟儿，拍一拍翅膀便毫不留情地飞走了。
　　他察觉到我眼中的惊讶，笑道，“小戏法而已，要试试吗？”
　　我一愣，然后掌心就落下了一片树叶，我看了他一眼，然后垂眸，合拢掌心数秒后缓缓打开，一只色彩斑斓的蝴蝶从里面跌跌撞撞地飞了出来。
　　“很漂亮，谢谢你。”
　　他笑着点了点头。
　　眨眼的功夫，鸟儿和蝴蝶都已经飞的没影儿了。
　　我又开口，打破这种沉默，“那秀一..还有那些村民，是怎么死的？”
　　“是刚田杀的。.也就是你口中的村长。”他回答得轻描淡写。
　　其实对于这个答案我心中早就有所准备了。但是从他口中被确认的时候，还是会没由来地感到一阵心惊，“是因为那该死的大家长的控制欲，无法忍受自己的村民离开村子然后发狂将所有人都杀了？”
　　“不完全对。”他又笑了，笑容看上去有些浅淡。
　　作为一个领导者和开拓者，刚田无疑是优秀。
　　带着破釜沉舟的毅力和勇气带着所有人踏上新征途，来到一个什么都没有的地方从头开始，带着大家从风餐露宿、饥寒交迫的凄苦中解放出来，一手一脚建立起了静安村，给了所有人一个新家。
　　但同时他也是矛盾的。
　　在众多的村民之中，他无疑是对村子爱得最深的一个。
　　对于老一辈的他来说，所能理解的全部未来都存在这座小小的村落之中，年轻一辈大了，翅膀硬了，他就算是有再多的怨气也拦不住那些决意要离开的年轻人。
　　事情的转折是从秀一他们找上门来后发生的。
　　秀一家有两个孩子，早些年便送出去城市读书，毕业后直接留在了东京工作，现在都已经买好房，在那边结婚生子了。
　　他年纪大了，心心念念的总是在外面的两个儿子，便想着也要一起搬出去好。
　　但总念着自己也是当初的建村者之一，总归要去和刚田打声招呼的。
　　男人停了下来，不知道想到了什么，表情看上去有些悲哀，“比起那些自由年轻的后辈，他最无法接受的还是和自己建立起深厚革命友谊的同伴背弃自己的最初理想。”
　　要为自己和家人找到安身立命之所。
　　‘所以他才发狂杀掉剩下的那些人吗？可是我看那些怨灵都很害怕村长，对他的话唯命是从..更何况那件事过去十多年了，恐怕这个村长也不是什么简单人吧？
　　“我问道。刚田的确是普通人..只是我没有想到他的怨气这么深..变成了你们口中所谓的咒灵。”
　　可是五条悟说过，那家伙人不人，咒灵不咒灵的，是都不被认可的存在。
　　我看向男人的背影，沉默片刻后又问出了我一开始的问题，“那您是..？”
　　他转过身来看着我，“你不是已经心里有猜测了吗？”
　　如果我猜的没错的话，面前的男人是..
　　我张了张嘴，其实有很多问题我想知道。但是看着男人脸上那自己都无法察觉的落寞之意，我又将那些不合时宜的疑问咽下去，转而问道，“那你有名字吗？神灵大人。”
　　他是回应最初的村民拥有一个安身立命之所的祈愿而诞生的神灵，如果非要说名字的话..
　　“我叫静安。”神灵如此回应道。
　　我：“所以静安先生，村长之所以说自己不会死亡，也是因为你的原因吗？”
　　“你很聪明。”他赞赏地看了我一眼，“我一开始只是想救他，但是我没想到他的执念这么深，反而将侵蚀他的咒灵给吞噬不止，就连我的力量他都一一吞噬了。”
　　此时，静安的皮肤上显现出奇怪的纹路，身上那种神圣祥和的气息一扫而空，我能感觉到和村长身上如出一辙的咒力气息，邪恶而又压抑。
　　那些被咒灵侵蚀的皮肤正在腐烂着，他的表情看上去狰狞而又痛苦，好半天才挣扎着开口，带着恳求的语气，“杀了我，才能终结这一切。”
　　我大惊失色。
　　“开什么玩笑..?!”
　　..
　　事情结束的很快。
　　毕竟五条悟本来以为还要继续跟这个疯狂的家伙纠缠很久，就像是打不死的蟑螂一样。
　　虽然碾死它不费吹灰之力，但是对方一次次地读档重来，还是会让他觉得很烦。
　　可就在他准备再一次发动攻击的时候，对方却陷入了极端的狂暴之中，他撕扯着自己的身体，放声哀嚎着，不过短短半分钟便消失于浓雾中，同时消失的还有属于对方的咒力。
　　浓雾散去，那些散落在林间的尸骨也通通消失不见，四处一片荒凉残破的景象。
　　他没有犹豫，便开始四处寻找起东堂葵。
　　最后是在一片溪流边上找到独自坐在那里的黑发少女。
　　她撑着下巴，低垂着眼帘，看上去像一幅静止的画。
　　“在想什么？”
　　熟悉的男声打断了我的思绪，我扭过头去看向来人，摇了摇头，“村子怎么样了？”
　　五条悟在我边上找了块石头坐下来，“咒灵祓除了，所有的一切自然也就恢复正常啦，放心，禅院那家伙在，他会负责收尾的。”
　　我低头，继续看着潺潺流动的溪水，“辛苦你了，五条先生。”
　　“有什么好辛苦的，祓除咒灵的又不是我，不是吗？应该是葵辛苦了吧！”
　　我哑然，但是也没有追究他为什么会知道。
　　也是，五条先生拥有六眼，看见的东西自然也是比我多。
　　“葵手里拿着什么？”他问道，看着我紧握的右手。
　　我一愣。
　　然后举起紧握的右手，“是一个小把戏，想看吗？”
　　他挑了挑眉，意思不言而喻。
　　我便笑着张开了手，一只色彩斑斓的蝴蝶飞了出来，轻薄美丽的翅膀震动着，在空中划出曼妙的弧度。
　　“是不是很好看的小把戏，我刚学的。”
　　五条悟伸出手，用咒力形成了一个封闭的圆体，将那只蝴蝶关了起来，“是葵送我的礼物吗？我会好好收藏的啦-谢谢，我很喜欢。不过，这个能算是定情信物吗？”
　　我：“。”
　　定情你妹的信物啊！


第82章 第八十二章
　　因为村庄而诞生的神灵消失之后, 村长还有一众村民的尸体也同时消失，周围的一切也恢复成了原来的模样——
　　荒凉、破败、低矮的平房墙皮皆已脱落，地面上杂草丛生, 已经完全没有人居住的痕迹了。
　　这才是静安村现在的面貌。
　　一个因为时代岁月的变迁而被人们所抛弃的地方。
　　咒灵消失, 危机自然也就解除了。因为咒灵作祟无法进入到我们所在的里世界的咒术师们也成功来到跟我们汇合, 节目的拍摄也因此停止。
　　至于要怎么安抚说服那些受惊的工作人员和艺人，那就不是我们需要关心的事情了, 咒术界一向有专门的人处理这方面的事务。
　　因为多年来一直被咒灵的力量所侵蚀, 并且由于村民的离开而力量削弱的神灵已经失去了大部分的力量, 再加上他有意寻思没有过多的挣扎, 我并没有多费力气就解放了他。
　　“葵, 你在发什么呆？”某位白毛试图在我面前刷存在感。
　　我眼神一偏, 就见他手里还捧着那个用咒力封存起来的蝴蝶，好像在捧着什么珍贵的东西一样，抿了抿嘴，开口：“在想五条先生为什么会坐上我们的车。”
　　还戴着墨镜, 一副大爷似的靠在后座，不知道还以为他才是明星, 而我和晴子小姐分别是他的助理和司机。
　　“啊, 这个嘛..是晴子小姐人好, 知道我要去市区。所以好心地说顺路可以带上我哦！”五条悟不以为然。
　　驾驶座上的晴子小姐从后视镜看见五条悟那一副自鸣得意的样子，和刚才一脸哀愁拜托她一定要带上自己的样子简直判若两人。她的嘴唇动了动，最终还是将那些吐槽的话咽了下去，专心开车。
　　算了, 还是给他留点体面好了。
　　和好心的晴子小姐不一样, 我几乎是不假思索就反驳道：“可是五条先生可以开无下限瞬移走吧。”
　　五条悟一愣, 然后露出个疲惫倦态的表情，用手扶着自己额头，一副被累到的样子。
　　他说：“可是刚才跟那个咒灵打架消耗了我太多咒力了。.我现在头晕，心慌，乏力..心跳得还很快，不信你摸摸。”
　　说着，他还作势要抓我的手上去摸摸，一探究竟的样子。
　　我赶忙将手插进衣服的口袋，然后往车门的方向缩过去，“那倒不必。”
　　很好，这一出生生把我想要吐槽的话给吓回去了。
　　骗谁呢，还咒力消耗太多..分明就是个蹭车的借口！
　　见我一副躲瘟神一样躲着他的样子，五条悟也来了劲，疯狂往我面前凑，说：“我怎么感觉葵今天一直都怪怪的。.好像是从那个里世界出来之后就是这样了，你是在躲我吗？”
　　完美戳中死穴！
　　我一慌，“哪..哪有这回事！”
　　五条悟：“葵这样说就更加可疑了。.在里世界是发生什么了？”
　　他不依不饶。
　　我扭过头去，就对上他那一副噌亮的墨镜，直直地映衬出我的脸，看上去慌乱而又窘迫，隐隐还有点少女怀春的味道在里面，吓得我赶紧转过头去，“什么都没有发生啊！五条先生，你想多了。”
　　然后余光撇到驾驶座上的晴子小姐，只见对方微眯着眼，一副警惕地关注着我们，我又想起此前她的警告，便赶紧坐正自己姿态。
　　“五条先生，既然咒力消耗太多的话，就趁这个时间休息一下吧..我也累了。”
　　然后干脆闭上眼睛，眼不见为净。
　　车内又陷入了一片安静。
　　半路上我又悄悄抬起一点眼皮子，往五条悟那边瞟去。他双手交握在胸前，整个人靠在座位上，从我的角度可以看见他墨镜后面的双眼紧闭，睫毛像是雪花一样投在眼睑下方。
　　这个人真好白，从头白到了脚。
　　我又想到了自己的肤色。
　　行吧，不一样，我这是健康的肤色！
　　晴子小姐的开车技术是真的稳，一路平稳伴随着缓慢优雅的车载音乐，原本只是想闭眼假寐的我竟然真的睡着了。
　　..
　　一路浑浑噩噩，然后又梦见里世界发生的事情。
　　还是那个叫做静安的神明大人。
　　虽然祂一再强调自己已经被咒灵感染吞噬，已经堕落成半咒灵了。但是我还是愿意称祂为神明。
　　从人类的祈愿中诞生，又因人类的畸愿而消亡，当之无愧神明二字。
　　神灵大人的身躯开始呈现出透明的感觉来，大概是察觉到我低落的情绪，祂开口道：“你不用觉得愧疚，我应运而生，自然也遵循命理而亡，这都是注定好的。”
　　话是那么说，但是我知道这一切明明都不是祂的错。
　　虽然咒术师的使命就是要祓除咒灵。而面前的静安虚弱得相当不像话。但好歹也曾是个正个八经的神明，并且对人类完全没有恶意。
　　导致我总有种自己在伤害无辜的感觉。
　　“那你还会再出现吗？”
　　就像是因为人类而诞生的咒灵一样，就算被咒术师所祓除，千百年后仍然会重新诞生，周而复始。
　　因为人类的愿望而诞生的神灵也会如此吗？
　　他看了我一眼，似乎有些意外，又笑了，“当然啦，只是那个时候我会以全新的面貌重新出现在这片土地上..到时候有机会再见面的话，一定要认出我哦！”
　　后半句完全就是在安慰黑发少女了。
　　先不说这样一个偏僻荒凉的地方还有没有人类愿意继续居住。
　　就算有，这种自然诞生的神灵本来就是要经过多年才能形成，以人类短暂的寿命来看，黑发少女根本就没有机会活到那个时候。
　　我又何尝不知道祂是在安慰我，但我还是笑着说，“好，一定还会再认出你的。”
　　祂的身形越发地透明了。
　　“我时间不多了。”祂看向远处，神色飘渺，不知道透过这一片浓密的森林看见了什么，“你的朋友看上去很在乎你，是你的男朋友吗？”
　　我当场被男朋友三个字吓得愣住，花了好几秒的时间才回过神来对方是在说谁，连忙开口解释：“五条先生他不是我的男朋友..我们只是普通朋友。”
　　但祂的目光清澈透亮，就好像能够洞察一切，搞得我后半句的声音越来越小，好像硬是解释我们之间的关系普通就越是惹人怀疑似的，我干脆破罐子破摔，大方承认，“好吧，其实也不普通，但绝对不是男女朋友之间的关系啦！”
　　祂似笑非笑地看着我的辩解，没有戳破我的紧张和尴尬，而是说道，“临走的时候，送你一个礼物吧。”
　　我？
　　还有这种好事？
　　祂示意我伸出双手，我照做了。
　　然后轻柔的一团光、像是羽毛一样轻盈地落在我的掌心，光芒褪去的瞬间入目的是一片树叶。
　　我：“这个是..？”
　　“是送你看清自己心意的小把戏。”
　　我：谢谢你，但可以还给你吗？没别的，就是这玩意烫手。
　　“看清什么心意？”我扬起一个僵硬的笑容。
　　“如果是你喜欢的人的话，这片树叶会变成蝴蝶，你可以试一试。”神灵的话音刚落，便消散在天地之间，再也没有了踪迹。
　　连吐槽反驳的机会都没有留给我。
　　我盯着掌心那片树叶盯了好半天，忍住想要扔掉的欲望，最终还是收了起来。
　　毕竟这是祂存在过的最后痕迹了。
　　然后那片树叶在五条悟面前幻变成了蝴蝶，这样的剧情在现实中上演了一遍还不够，在梦里还要再祸害我一遍。
　　不仅如此，梦里的五条悟又变成了一只碧眼长毛白猫，在花园里追着一只蝴蝶蹦来蹦去，那只色彩斑澜的蝴蝶最终还是屈服在五条悟那万恶的软垫子之下。然后我梦见那只蝴蝶变成了我的缩小版。
　　然后我一下子惊醒，满头大汗，而且隐隐觉得自己的双腿有些沉重和压迫感。
　　低头一看，五条悟不知什么时候枕在我的腿上，睡的真香。
　　救命啊——


第83章 第八十三章
　　“cut！Aoi酱先去休息一下！调整好状态再来拍, 不要浪费大家的时间！”
　　随着工作人员的拍板声落下，场内的镁光灯也一并暗下，一直在片场外面等候的晴子小姐立马拿着矿泉水走到黑发少女的身边。
　　此时的黑发少女——也就是东堂葵, 垂头丧气的像是被打蔫的茄子, 神情木讷地接过晴子小姐手里的水。
　　“Aoi酱，你没事吧？这次杂志封面亲自操刀的摄影师是池田正, 他是业内出了名挑剔的老师, 刚才他的话你千万别放在心上以免影响自己的心情还有表现..池田老师虽然毒舌了一，但是他拍出来的片子一向都广受好评，这次能上他的时尚大片, 估计你也能积攒一大波人气..以后还会有更好的时尚圈资源找上门来。.所以挨点批评总归是不亏的！”
　　晴子小姐絮絮叨叨了一大段，才发现黑发少女仍旧是一副心不在焉的样子。
　　手是接过她递过去的矿泉水了，但就是在那里扭了半天都没扭动那个瓶盖分毫。
　　东堂葵可是在她面前没有什么柔弱人设。毕竟她可是亲眼见过面前的家伙单手将大汉锤翻在地的场面。
　　所以这家伙根本就是在神游太空！
　　“Aoi酱？”
　　难道她还在纠结刚才池田老师在现场说的话吗？
　　仔细想来也的确是有点难听, 不就是没有按照对方的意愿迅速进入状态嘛，倒也不必句句都阴阳怪气, 明里暗里嘲讽她这种女idol是空有外表没有实力的花瓶。
　　不过新人嘛，难免总是会受些委屈..忍一忍也就过去了。
　　但是一联想到东堂葵平日里那种风风火火的架势, 的确是刺耳, 但是像这样魂不守舍的样子, 也实属罕见。
　　难道是真的被diss的没有精神了吗？
　　“没事的, Aoi酱, 大不了我们以后就不接跟池田老师工作相关的单子就是了，本来他就是时尚圈的人，跟我们偶像圈子的路子还是有点不同的。”
　　最后, 她只能这样安慰道。
　　惹不起难道她们还躲不起吗？
　　现在拍套时尚杂志的封面, 说出去是好听些, 就显得你这个人格外有品位，资源格外高大尚似的。但其实赚的钱还没有一条烂大街的十来秒的商业广告来的强。
　　以Aoi这个名字如今的吸金能力来看，的确算不上些什么。
　　但是面前的少女仍旧愁眉不展，似乎并没有因此而变得开心起来。
　　她只好拙劣地转移话题：“对了，公司那边受到了很多你的粉丝寄来的信还有一些礼物，我们筛选了一遍之后已经将东西送到你的公寓去了，等会工作结束之后回去你就能看见..Aoi酱的粉丝都非常热情呢！一个个都非常支持你！”
　　你看，你还是有很多爱你的粉丝支持的啦！
　　但是粉丝的爱并没有使对方开心起来，她抿了抿嘴，反而是愁上加愁，一副欲言又止的样子。
　　正当晴子小姐觉得束手无策的时候，她终于开口了——
　　“晴子小姐，为什么idol不能够谈恋爱呢？”
　　晴子一愣，然后露出了个僵硬的笑容。
　　所以这个家伙从刚才开始一脸颓然，并不是因为池田老师毒舌的原因，而是在思考这种莫名其妙的问题吗？
　　累了，毁灭吧！
　　她有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，才缓慢地开口：“因为idol代表的是粉丝寄予的对美好的感情的愿望，就比方说你游戏氪金氪出来的老公有一天宣布他在外面有狗了，你会高兴吗？你会直接想把游戏机砸了，然后找游戏公司退款吧！就是这样一个道理。”
　　东堂葵：“。”
　　很有道理，完全无法反驳！
　　虽然她并不玩这种氪金游戏..
　　黑发少女又再次垂下眼眸，遮住眼底的情绪。
　　但是晴子小姐却忽然警觉起来：“等一下——你忽然问这种问题，你该不会是想谈恋爱了吧？”
　　达咩达咩达咩！快否认！
　　哪知道向来耿直得憨皮的黑发少女脸色一红，眼神闪躲，然后挠了挠头，“有..有那么明显吗？”
　　“不是想谈恋爱就..诶？”晴子小姐一愣，手里拽着的半空水瓶一下子被捏扁，“你在说什么！”
　　再看少女，眸光潋滟，脸颊微红，分明一副少女怀春的模样。
　　晴子小姐：“你想谈恋爱？”
　　东堂葵点了点头。
　　晴子小姐：“那个狗男人是谁？”
　　..
　　静安村的事件结束后的一连好多天，我都梦见了五条悟。
　　梦里大多都是一些支离破碎的画面，没有太多的情节性。但是一连好多天的画面串在一起，我在梦里经历了和五条悟从谈恋爱、求婚、订婚再到结婚蜜月一整个流程，硬生生从不同的片段里面拼凑出个完整的故事线来！
　　谢谢，有被累到。
　　要不是身上完全没有中咒的痕迹，我都快以为这是哪个不知死活的在给我下什么降头。
　　对于梦见五条悟这件事，我感到非常困扰。
　　但我其实并没有太多的朋友，尤其是可以聊这种话题的对象，思来想去也只有小高田酱，便鼓起勇气跟她发了信息。
　　本来以为小高田酱或许在忙，没想到信息倒是秒回。
　　小高田：葵酱？怎么啦？
　　东堂葵：那个..如果你经常梦见一个人，那是因为什么呢？【猫猫探头jpg。】
　　小高田：男人？【你不对劲jpg。】
　　东堂葵：是的，你怎么知道的？【惊讶jpg。】
　　小高田：哼！你别管，快说那个男人是谁！
　　东堂葵：其实就是我的一个朋友..我就想知道，为什么我会这么频繁地梦见他呢？
　　小高田：那你最近有见过这个朋友吗？
　　“。”
　　我仔细想了一下，说起来，自从静安村的事件结束了之后，五条悟倒是安静了一段时间，没有出现在我的面前。
　　这阵子被各种通告挤满，倒也没有注意到这件事。
　　于是我便低头，回复。
　　东堂葵：没有见过，所以就更加奇怪了。
　　小高田：懂了，凭借我多年的资深乙女游戏达人的身份告诉你，你完蛋了，你沦陷了！这叫日有所思 夜有所梦！
　　！！
　　我直接垂死病中惊坐起，还没等我回复些什么，小高田又发来了一条消息。
　　小高田：不过以葵酱现在的身份的话，要是谈恋爱的话可是会很麻烦。
　　我？
　　我：会有什么麻烦？
　　小高田：要是没有做好公关贸贸然公开恋情或者给狗仔拍到的话，粉丝会炸掉的！
　　你知道XXX吗，也是前段时间非常火的男idol呢，结果被狗仔拍到地下情，女方是同一个经济公司的艺人，听说后来有些疯狂的粉丝还给女方寄恐吓信还有刀片呢。.总之如果要谈恋爱的话，一定要慎重又慎重！
　　等等，怎么谈个恋爱也这么麻烦！
　　我瞬间又萎了回去。
　　84、第八十四章 
　　五条悟失去联系一周了。
　　准确来说, 是他已经一周没有联系我。
　　意识到这件事的时候我正好在东京的郊外拍摄剧集。
　　因为我的角色在剧集里只是个客串的酱油角色，本身戏份也不多。所以早早地就拍摄完当日的任务。
　　“Aoi酱辛苦了——”我上一车，晴子小姐就贴心地给我递上冰镇的矿泉水, 关切地问道,“是直接开车送你回酒店, 还是先找个地方吃饭？”
　　“随便吧。”
　　晴子小姐似乎没有看出我的心不在焉, 还以为我只是拍摄累了，便帮我做主，“师傅，麻烦送我们回酒店吧。Aoi酱, 如果累的话可以在车上先休息一下, 到了我再喊你起来。”
　　我点了点头。
　　然后从口袋里掏出手机, 划开聊天软件, 第一栏便是五条悟的对话框。
　　我先前发送过去的消息都是显示未读状态。
　　这是第一次遇到这种状态，往些时候我找他..好吧, 往些时候都是他主动来我说话。
　　这样一想内心莫名有些烦躁，便干脆关掉手机，闭目养神。
　　可是这一闭上双眼，全都是五条悟那张欠揍的脸。
　　淦！
　　我睁开双眼，猛然从座椅上弹起来, 一扭头就对上了晴子小姐那惊讶不已的脸。
　　“什么事情吗？”
　　“..没有.."我立马萎了，车子在宽阔的马路上有条不紊地前行着，窗外划过熟悉的画面, 我立马叫停了师傅,“师傅，麻烦在这里停一下！”
　　晴子小姐一脸不解,“发生了什么事？”
　　我看着那熟悉的牌子，脸不红心不跳地撒谎，“忽然想起来咒术界之前联系过我，要我有空过去一趟..正好今天的拍摄已经结束，就想着顺路将这件事办了。”
　　晴子小姐顺着我的目光看过去，就看见“东京都立咒术高等专门学校”几个大字刻在木牌上，高高挂在一座古朴的大门上，远远看上去就像是远离尘嚣的宗教学校一般。
　　她也是知晓一些关于咒术师的事情。但了解的不够全面，不然她此刻就会发现我在说谎骗她。
　　所以晴子小姐对我的话不疑有他，只是微微点头就放我离开了，走时还不忘嘱咐我不要被狗仔偷拍到。
　　不过这就是她多虑了——
　　咒术高专都有专门针对普通人的帐。无论里面发生什么，在外面看来都不过是一座普通而又宁静的宗教学校罢了。所以压根就不用担心狗仔偷拍的问题。
　　我伫立在门前莫约一分钟，最后还是叹了口气，迈开腿走了进去。
　　只是正好顺路看看那个家伙是不是真的出了什么事而已..
　　说起来，虽然京都校和东京校每年都会举办交流会，但我因为个人原因几乎没参加过一次。
　　倒是有次因为和东京校的学姐（已毕业）组队出任务而来过这里一次。
　　东京校的面积比京都校要大，庞大的校园内只有零星的两三栋古朴的建筑物，剩下的大片面积几乎都是树林。
　　因为建筑物本身就少而且集中，我几乎是毫不费力就摸到了他们的教学楼。
　　别看高专建的那么大，其实整个学校的在校师生数量加起来勉强也就十来个人。
　　而且一年三十六十五天几乎有将近三分之二的时间都在外面执行各种任务。如此一来，能在学校内一次性见到所有人的几率相当低。
　　但显然这次我来的正是时候。
　　最先发现我的是虎杖少年，他手里捧着一个大箱子，见我傻傻地站在门外的楼梯上，惊喜地开口：“葵？你怎么来了？是来找我的吗？”
　　我忙不迭点头附和：“是的，正好这几天在这边有拍摄任务，今天又结束的早，就顺路想过来探望一下你。”
　　虎杖悠仁不疑有他，便热心地领着我进去，“葵你早说呀，应该发信息提前跟我说一下。不过你来的正巧，明天是校庆，正巧大伙都在呢！”
　　好家伙！
　　这就是传说中的择日不如撞日吗？
　　我只好硬着头皮跟着虎杖悠仁走进了他们的教学楼内部。果然大家都在，还多了几张陌生的一年级新生的面孔，他们手里都还拿着装饰物在装扮着内部，为校庆做着准备。
　　时间过得真快啊..原本的一年级新生虎杖少年也变成了别人口中的“学长”了呀！
　　“Hi-葵酱，好久不见啦！”最先跟我打招呼的是同为女性的钉崎野蔷薇，热情地搭上了我的肩膀，道，“最近你新拍摄的时尚封面真的超级好看哦！我已经买爆，而且还安利给了不少小姐妹哦！”
　　“喂，野蔷薇，你口里的小姐妹该不会是我和惠吧？”虎杖悠仁僵硬地扯着嘴角，“这家伙有一天夜晚神秘兮兮地敲开了我和惠的房门，说是给我们看点深夜福利..结果就是葵酱你的新杂志封面。”
　　再说了，钉崎野蔷薇还有什么小姐妹是他们两个不知道的？
　　果然，下一秒的野蔷薇摊手，一脸理直气壮，“相处久了，在我眼里，我们早就是同一个性别的存在了！”
　　虎杖悠仁&伏黑惠：“。”
　　爽朗的钉崎野蔷薇让我放松了不少，也不再像一开始那样拘谨。
　　“对了，葵酱为什么会在这边？”
　　我：“因为正巧在附近有拍摄任务啦..想起来似乎是很久没见到你们了，就过来看看。”
　　一听说我有拍摄任务，钉崎眼神一亮，立马来了兴趣，兴致勃勃地追问道：“真的吗？是电影还是电视剧，主演都有谁？我到时候能进去现场围观吗？”
　　之前就有听虎杖说过，钉崎似乎对进军娱乐圈很感兴趣，看来传言不假。
　　我笑道，“是电视剧的拍摄，不过我只是客串一个角色而已，戏份并没有很多，三天就能拍完了。.如果钉崎你想来看看的话，我可以跟晴子小姐打声招呼，应该问题不大。”
　　钉崎一听，立马眉开眼笑，“那就一言为定咯！谢谢你，葵酱！”
　　“小事一桩啦！”
　　“钉崎学姐——你快过来看看这里！”
　　钉崎原本还想拉着我唠嗑一番，但是被正在场内费心布置的学弟学妹给叫过去了。
　　看见钉崎野蔷薇有板有眼地教训着新的学弟学妹，我不由地有些感慨。
　　这真的就是青春啊！
　　不过——我环顾了一番四周，仍旧没有看到那个熟悉的白发身影。
　　正巧虎杖搬好了东西回来找我，我便趁机问道，“虎杖少年，你不是说明天是校庆日吗？我看你们也不是所有人都在呀。”
　　虎杖一愣，看着正在忙碌的众人回答道：“啊..是的，乙骨学长好像是晚上的飞机回来。至于panda前辈的话，好像是被真希学姐拉走搬东西去了，你等会应该就能看到他们。”
　　“。”
　　行吧..完全不是我想要的回答..
　　不愧是你，虎杖少年！
　　察觉到我的沉默，虎杖悠仁有些奇怪。但是向来聪慧的他似乎马上就想明白了我的醉翁之意不在酒，连忙摇头笑道：“葵酱该不会是想问的是..五条老师去哪里了吧？”
　　有时候我发现虎杖少年的双商真的挺高的，很多事情一看就破了。
　　当然也有可能我表现得有一丢丢明显..？
　　不过我并没有打算否认，只是略显担忧地开口，“因为发消息给他似乎一直都是未读的状态。所以自然而然地会担心他出什么事啦！”
　　虎杖少年意味深长地哦了一声，反问：“葵酱在担心五条老师？这样想来的话，葵酱其实顺路来学校看我是假。因为担忧五条老师的安全问题而来才是真吧。”
　　我：“。”
　　很好，虎杖少年完全把我的话堵死了。
　　“真是难得一见这样的葵酱啊。”虎杖少年一脸惊奇地看着我，大概是我后来的表情着实是不太好，他才连忙开口，“我开玩笑的，不过五条老师的话，好像是跟着乙骨学长一起出任务去了吧..据说是去了非洲呢，如果联系不上的话，大概是因为那个地方的信号实在是不好？”
　　原来是这样..
　　其实我早就想到应该是这样子的，毕竟那家伙可是最强啊！
　　但是大概是我自己私心在作祟，担忧真的有个万一，才鬼使神差地来到了高专。
　　现在确定五条悟真的没出什么事，我就放心了，表情也缓和了不少，笑道，“没事就好。”
　　低头看了一下手机，时间也差不多了，便准备告辞离开。
　　“葵酱不留下来吗？”虎杖少年有些惊讶地开口道。
　　我摇了摇头，“明天一早还要赶去拍摄现场呢，得早点回去休息。”
　　“那明天我们校庆，葵酱会来吗？”
　　有一说一，京都校的校庆我都没参加过一次。更何况是东京校的，我一向不太爱凑这种热闹，与其搞这种虚头巴脑的东西，还不如多出几个任务攒攒经验，锻炼一下好过..
　　不过我又不忍心拒绝盛意拳拳的虎杖少年，只好委婉地开口：“如果明天结束拍摄后还有时间的话，我就过来。”
　　虎杖少年点了点头，“好，那就一言为定了。”
　　我转身离开，刚跨出大门又马上折了回来。
　　面对去而复返的我，虎杖少年是二和尚摸不着脑袋。
　　我抿了抿嘴，不敢去看虎杖少年那探究的眼神，说：“虎杖少年，你不要告诉那家伙说我来找过他的事情。”
　　虎杖一愣，然后轻笑道，“好，我不会告诉五条老师的。”
　　有了虎杖少年的承诺，我这才安心地离开了。
　　85、第八十五章 
　　因为我的拍摄时间只有三天, 所以一大早就率先拍摄我的画面。
　　简单来说，这电视剧讲的是高富帅男主角爱上贫民女主。然后排除万难终于在一起的喜闻乐见狗血故事。
　　我饰演的女N号戏份不多，就是男主角家里给安排的结婚对象, 结果就在订婚当天被幡然醒悟的男主角抛弃。
　　总而言之, 我扮演的角色就是推动男女主角在一起的平平无奇工具人。
　　因为要符合富家千金的人设, 我身上穿的戴的全都是高奢品牌赞助的东西, 过度的饰品挂在我身上让我感觉自己像一颗行走的圣诞树一样。
　　但是看大家都一副惊艳的模样看我，我还是强行将自己想要吐槽的话给压下去了。
　　我很是敬业地完成着自己的角色。反倒是一起同我搭戏的男演员有些心不在焉的, 还好几次说错台词害我们NG了几次。
　　结果明明一个小时可以搞定的场景, 生生花了三小时！
　　等到导演喊cut的时候, 我才松了一口气。
　　“晴子小姐, 快！把我脖子上的项链搞下来，这玩意戴着压得我心慌！”
　　晴子小姐一脸无语地看着我, 走到我背后准备帮我解开链子，嘴里还不忘吐槽我，“真有你的，你知道你脖子上戴着的珠宝是赞助商赞助的“海洋之星”吗？有多少女人渴望想要戴上它，哪有你这么嫌弃的。”
　　我用着手里的剧本给自己疯狂扇风, 晴子小姐摘下项链之后，我终于才感觉自己的桎梏消失了。
　　就在这个时候，戏里面的男主角走过来。
　　“Aoi酱, 很抱歉..我刚才状态不是很好, 害你陪我NG了这么多次。”
　　男主角名为正田秀，是个当红的流量小生, 他看着我，俊美的脸上闪过一抹尴尬，“如果可以的话，我们两个可以去那边对一下戏吗？因为第一次跟Aoi酱你合作，难免需要点时间磨合一下才能有最佳的表现..你说对吗？”
　　这家伙笑得未免有些过分灿烂了。.
　　再说了，下一个场景我加起来和男主角的对话拢共就五句话，倒也不必特地走到一边去对戏吧？
　　我求助地看向晴子小姐。
　　果然，晴子小姐眉头一皱，当下便开口道，“中场休息的时间不多了，刚才好像看见水原小姐在到处找正田先生来着，可能是有什么要紧的事情。”
　　水原是戏里面的女主角。
　　正田秀一听，尴尬的神色越发明显，只好挠了挠头离开了。
　　晴子小姐人精似的，一下子就看穿正田的花花肠子，嘱咐我道：“那个正田不是什么好人，老是拉着拍戏的女演员炒作来提高人气。最重要的是，这部戏的女主角就是他的正牌女友，也不晓得这个家伙安得什么心，反正你要离他远点。”
　　我摸了摸头，看着正田先生往众星捧月的女主角水原小姐那边走去。
　　大概是察觉到我的视线，水原小姐狠狠地瞪了我一眼，当中的不满和恶意显而易见，似乎是把我当成了情敌之类的存在。
　　我：“.…。”
　　谢谢你，正田先生，让我莫名其妙就被美女讨厌了呢！
　　“Aoi酱，轮到你过来补妆了哦！”
　　接到场务的通知，我只得按下我的无奈，赶紧过去补妆。
　　算了，反正拍完明天那点戏份就结束，倒也不用那么在乎别人的看法。
　　我喜欢补妆，因为往往这种时候我可以心安理得地闭上眼睛补眠，反正搞定了化妆师会负责把我叫醒的。
　　一如既往地闭上双眼享受化妆老师的服务，可没过几分钟就传来阵阵的骚动喧哗声，我不由地睁开眼睛。
　　但是鉴于不能影响化妆老师的工作，我只能盯着镜子，试图从镜子中发现什么。
　　很好，骚动发生的地方正好是镜子照不到的地方。
　　既然看不到，那就与我无关了。
　　这样想到，我又再次心安理得地闭上双眼。
　　然后那些喧嚣声平静了不少，变成了细碎的讨论声，我还听见了脚步声在我附近停下来。
　　我还以为是晴子小姐，便想也没想开口道，“晴子小姐，可以帮我拿我的水瓶过来吗？”
　　紧接着是一阵奇怪的吸气声，我奇怪地睁开眼，一阵语噎。
　　“五…五条先生？你怎么会在这里？”
　　英俊高大的男人一出场就受到了不少人的打量，在拍摄场内引起了不大不小的骚动。
　　“是surprise哦！”五条悟扬了扬手里的袋子，语气欢快，“是特地给葵带过来的蛋糕和奶茶！诶…葵的表情为什么这么奇怪？”
　　感受到周围的人传来的过分热烈和八卦的视线，我僵硬地勾起一抹笑容，“哪有的事…真是谢谢你啊五条先生。”
　　这家伙完全没有认识到自己出现在这里所引起的轰动呢…比如说，化妆老师的眼睛都快黏在五条悟身上了。
　　晴子小姐的探测雷达又再次上线，赶忙过来挡在我和五条悟的中间，一副公事公办的语气，“五条先生，Aoi今天还有工作要忙，恐怕没有功夫招呼你。”
　　晴子小姐的身影正好挡住了五条悟。
　　但这并没有阻碍到对方——
　　那家伙从晴子小姐这座大山后面探出头来，墨镜底下一双眼睛笑意正浓看着我，“那我可以留在这里等你结束吗？野蔷薇她们说希望葵能去参加校庆呢…。”
　　晴子小姐双手交叠在胸前，紧皱的眉角上方几乎都要具现出来一个“井”字来，偏偏始作俑者一副浑然不知的嬉皮笑脸。
　　有一说一，看见晴子小姐这幅模样我忍不住就笑出声来。
　　很不厚道，甚至收到了晴子小姐一个难看的白眼。
　　我：“可是我不确定今天的工作能不能按时顺利结束。”
　　“没关系，校庆的活动在晚上才正式开始。”
　　五条悟仍然是语气欢快，一点都没有勉强的意思。
　　我也痛快应下，“行吧，那五条先生你先找个位置坐下来玩玩手机，我尽快搞定！”
　　晴子小姐仍旧是那副活见鬼的模样。
　　……
　　我本来设想的是，剩下的几个场景努力地一次过，就可以尽快收工走人。但我低估了五条先生的存在对我的影响。
　　准确来说，是在五条悟过分专注的目光下，原本已经烂熟于心的台词我竟然觉得分外羞耻！
　　尤其是按照剧本所说，“我”男主角的母亲嘱托要出手让女主角知难而退的那一幕，我的莫名其妙冒出来的羞耻心达到了顶峰——
　　“我和悟君是真心相爱的…”饰演小白花的女主角水原小姐泪眼汪汪地看着我，一副我见犹怜的模样。
　　救命啊——
　　为什么这部戏的男主角正好就叫“悟”呢？
　　淦！
　　这种奇怪的代入感…
　　我继续崩住自己冷漠高贵的表情，努力维持棒打鸳鸯的恶女形象，嘴里念出自己的台词：“你会让悟失去他所拥有的一切，只有我才是和他天造地设的一对，你要是真想为了悟好，你就应该离开他…”
　　我的话音一落下，就明显感觉到场外那只银色大猫的视线越发黏着。
　　而跟我演对手戏的水原小姐也莫名地有投入感，立马就接上了我的台词——
　　“恕难从命，你可以让我做任何事我都愿意，但我唯独不会离开悟君…除非…除非是悟君亲口对我说！”
　　台词和动作我烂熟于心，我知道下一幕我应该抬手给水原小姐一巴掌，按照我们先前商讨的那样借位配合。
　　然后冷冷地嘲讽这位“天真”的女主角一番后扬长而去，结束这一幕。
　　就像无数烂俗的电视剧里面演的一般。
　　但是——
　　我卡壳了。
　　导演喊了“卡”并且收获了原本就对我有点不爽的水原小姐的一个白眼。
　　有些疲惫地揉了揉自己的太阳穴，我回到了晴子小姐和五条悟所在的位置。
　　他们两个从刚才开始就一直在聊天，也不知道在说些什么。照理说晴子小姐应该是不愿意同五条悟聊天才对的…
　　无所谓了…反正也有点累jpg.
　　我瘫倒在椅子上，“抱歉，晴子小姐。”
　　晴子小姐并未有责怪我的意思，只是眼神瞥向一边的五条悟，意有所指地开口，“你有什么好抱歉的，倒是某个不请自来的家伙需要道歉…”
　　行吧，晴子小姐还是一如既往地非常警惕排斥五条悟。
　　五条悟像是没有察觉一样，语气关切，“没事吧？是我影响到你了吗？”
　　我摇了摇头：“不怪你，是我还差得远。”
　　果然当好一个演员并不是那么简单的事情吗？
　　冰冷的奶茶忽然被塞到我的手上，我有些错愕地抬头，就对上五条悟那张帅得无可挑剔的笑脸。
　　我：“谢谢你，五条先生。”
　　“啪——”
　　我将吸管戳进了奶茶杯中，吸溜一口，浓醇的茶香伴随着奶香充斥着我整个口腔，甜而不腻，冰冰凉凉的。
　　竟然意外地好喝，忍不住又多吸了几口。
　　五条悟满意地看着我的反应，他坐在我的边上，百无聊赖地拉起我放在一边的剧本，看了起来，“这是葵拍的第一部 电视剧吗？” 
　　我嘴里还含着一大口没来得及吞下去的芋圆奶茶，双颊鼓成个腮帮子脸点头。
　　“以葵的实力，为什么要接这样的剧本？”
　　他捻着薄薄的几页纸，目光灼灼地看着我。
　　我觉得自己好像忽然置身在一片光亮之中，无所遁形。
　　“什么嘛..五条先生真是站着说话不腰疼。”我干脆别过脸去，不再看他，“像我这种没有什么作品支撑的idol，能有导演找上我已经很不错了好吗。.你也看到啦，我真的还差的远呢！”
　　“哪有的事，葵工作的时候超级无敌认真，整个人闪闪发光呢！”
　　我看着他，哑口无言。
　　他说的很认真，完全没有勉强的意思，仿佛心里就是那样想的。
　　我：“。”
　　混蛋，明明在这里亮瞎人眼的家伙是你啊！
　　休息时间只有短短的几分钟，短暂的休息之后便是紧锣密鼓的拍摄。
　　临开拍的时候，水原小姐还不忘嘲讽我，“虽然早就知道你只是个毫无演技可言的花瓶，但是麻烦你也稍微敬业一点好吗？我可不想陪你一遍一遍的浪费时间。”
　　毕竟理亏的那个是我，也只好认了。
　　所幸的是，这一条拍摄异常地顺利。
　　等我正式结束掉今天所有的拍摄的时候，已经是傍晚时分了。
　　作者有话要说：
　　推荐朋友的二言，cp也是5t5，喜欢的同学可以去看看哦！
　　《想和五条猫猫分手》by临欺
　　文案：
　　我叫花园美嘉子，正在相亲。
　　相亲对象是多变的人。
　　初次见面他勾了勾我的手指说“拉了勾就是男朋友了哦”，语气撒娇，也不能改变我的身高只到达他胸口的事实。
　　是爱撒娇的大猫猫。
　　第二次约会，他头发变黑，气质冷冽阴暗。
　　第三次约会，他头发棕色，身高也缩水了。
　　第四次约会，他的头发是淡黄色。
　　更让我纳闷的是，wtw还会吃自己的醋。
　　他：呐，美嘉子在做什么？
　　我：刚约会回来，你忘了吗？
　　他：诶？好过分！美嘉子劈腿吗。
　　“蛤？？”真是不可理喻，想分手！
　　86、第八十六章 
　　等我卸完妆换好衣服的时候, 五条悟正依靠在树下，百无聊赖地玩着手机。
　　夕阳的金辉透过林间的缝隙，斑驳地洒在对方那一头亮眼的白发上，镀上一层边。
　　嗯..看上去像个发光的灯泡..
　　见我来了, 他才收起手机,“走吧, 悠仁他们那边也准备好了。”
　　我点了点头。
　　这里距离高专很近, 徒步只需要七八分钟就能到达。但总归是郊区的缘故，路不是那种柏油铺成的宽马路，而是歪歪扭扭的乡间石子路。
　　我和五条悟并排走着, 盯着脚下滑过的各式各样的小石子。
　　五条悟也没有说话。
　　我们周围只剩下时不时的蝉鸣声, 以及风吹过树叶时发出的沙沙声。
　　“那个…。”还是我先开口打破这沉默的局面,“五条先生, 在非洲的工作顺利吗？”
　　恩，典型的没事找话聊…人都站在面前, 还能不顺利吗？
　　“咒灵什么的，太弱了…完全不在话下，但是气候什么的真的完全受不了，在那片土地上的每一秒钟感觉都在被狠狠炙烤呢！你看我，都黑了不少！”
　　他摘下自己的墨镜, 整张脸忽然往我脸上凑，手指指着自己的眼睑下方的一片青黑阴霾，语气夸张地说,“你看, 是不是黑的特别明显！”
　　我：“……”
　　露出个尴尬不失礼貌的笑容，我后退了一小步,“五条先生，你那个很明显就是黑眼圈吧！”
　　被拆穿的某人脸上半点尴尬都没有，瞪着一双好看的眼睛看着我，语气无辜，“诶？我以为是我晒黑了呢。.大概是因为在非洲讯号不好，联络不上葵，搞得我晚上都没有睡好的缘故啦！”
　　“话说，整整一周了，葵会想我吗？”
　　“是八天，不是一周。”我不假思索地反驳。
　　五条悟表情一怔，然后脸上浮现出惊喜的神色，“如此说来，葵其实也是在每一天数着日子对吗？”
　　我内心一惊。
　　糟糕，大意了。.
　　但越是这种时候，越不能够慌张！
　　于是我不动声色，努力稳住自己的表情，故作平淡地开口，“嗯哼？因为发信息给五条先生通通都没有回，稍微有点反常就记住了。”
　　只要我够平静你就绝对奈何不了我！
　　五条悟挑了挑眉，对我的话不予置否，“葵说什么就是什么呗——”
　　我：“。”
　　这一副“我知道你就是傲娇但我有什么办法我只能宠着你”的表情真的好欠揍啊！
　　..
　　因为人数的限制，高专的校庆日并没有搞得多么的隆重。偌大的体育馆内，聚集了应届往届的学生还有老师。但其实拢共算起来也不过二十余人。
　　不过按照咒术师的繁忙程度，能在这个时间段凑齐这么多人也实属不易。
　　熊猫围了个白色蕾丝边的围裙，头戴厨师帽，站在小推车前面卖着章鱼烧。
　　而那位咒言师狗卷棘同样围着围裙，手里拽了根旗子，在摊位前面吆喝着。
　　“Aoi酱，要来一份章鱼烧吗？”熊猫给我比了个wink。
　　我看着摊位上热气腾腾的章鱼烧，竟然觉得有些色香味俱全。尤其是熊猫掌勺的模样，有板有眼，的确有几分大厨的风范。
　　我要了一份。
　　意外地好吃。
　　“别看熊猫这样，他是我们学校里面厨艺可是数一数二的。”五条悟解释道，“当然，我才是厨艺最强的那个！”
　　我：“。”
　　专心吃章鱼烧ing..
　　零零散散还有几个别的摊子，那些未曾见过的、不太熟悉的新老面孔..毕竟我交际圈又不大，来来去去认识的也就那么几个。
　　但是围观了一整圈，都没有看到虎杖少年他们。
　　不远处传来了阵阵的骚动声，引起了大家的注意力。
　　我顺着声音的方向看去，就看见围观的人群里面有一簇熟悉的粉毛。
　　是虎杖少年！
　　我也好奇地围了过去。
　　原来是一年级的新生的摊位。
　　与其说是摊位，其实就是随意找了两张桌子拼在了一起，下面还像模像样地拉了张手写的海报，歪歪扭扭的字迹上写道——
　　“掰手腕..大赛？”
　　五条悟看了一眼，淡淡道，“啊，是一年级的小鬼，今年来了个力量型的新生呢。.这种项目的确是他们的作风啊！”
　　果不其然，桌子的一边就端坐着一个壮实的男人。即便是穿着高专一贯的深色长袖外套，仍然无法忽略掉他结实而富有力量感的肌肉曲线。
　　只是——
　　“你管那种家伙叫一年级新生？”
　　虽然这样说很不礼貌，但是这个一年级长得也未免过于老成了吧..说出去是我爸都有人信啊！
　　“葵，人不可貌相哦！犬神君可是非常有天赋的咒术师哦！”五条悟道。
　　这种天赋不仅体现在出色的术式上，也同时体现在他发达的肌肉和不俗的身手。
　　毕竟单有强悍的术式而没有矫健的身手的话，可是很难成为一流的术师的！
　　虎杖少年也是个爱凑热闹的主，见来挑战新生的人都无一败退，自己也兴致勃勃地冲了上去。
　　虎杖悠仁：“来来来！让我来试试！”
　　底下围观的人大多都认识虎杖，也跟着虎杖起哄，场面一度相当热闹。
　　然而，出乎我意料的是，虎杖竟然输了！
　　我的挚友竟然掰手腕输给了一个刚入学的毛头小子？
　　虎杖少年虽然落败，但是并没有因此而受到太大的打击，眼中的失落一闪而过，而后又燃起了跃动的火光。
　　我是了解虎杖少年的，那家伙要是被打倒了，肯定回去会加倍地训练，为下次赢回来做好充足的准备。
　　所以我并没有为他感到担忧。
　　反而是被这个掰手腕大赛勾起了好奇心和兴趣。
　　我扭头看向身边的五条悟，问道，“五条先生，我也可以参加吗？”
　　五条悟看上去早有预料我会这么说一样，眼中笑意更浓，“对奖品感兴趣？”
　　桌子后面摆放了一个等人高的熊玩偶，正是这次挑战赛的终极奖品。
　　虽然但是..我没有对那个感兴趣就是了。
　　但我还是从善如流，点头，“嗯，外校可以参加吗？”
　　五条悟：“规则没有说外校不能参加，所以能不能赢，得靠葵自己的本事。当然，我对葵可是非常有信心的哦！”
　　说着，他伸出手想要摸我的头，被我及时地躲开。
　　然后扭头潇洒地走上挑战台。
　　“反正我会赢。”
　　少女闷闷的声音传来，五条悟一愣，然后目光猝不及防地注意到少女有些泛红的耳背，脸上的笑意越深。
　　..
　　一年级新生叫犬神义，和他彪悍的外表不一样，我倒是看出他的害羞与内敛，尤其是当我上去之后在众人的起哄声中，他眼神越发地飘忽，在底下的观众之间来回移动就是不敢看我，黝黑的脸大概是泛红的缘故，看上去更黑了。
　　我将手放在桌子上，笑道，“学弟，我来挑战你了，可千万不要因为我是女生就放水哦！”
　　他一听，也急了。
　　粗壮的手臂“嘭”地一声在桌面上砸出巨响，连带着桌子都震动起来。
　　“当..当然不会！我可不是那样没有礼貌的家伙！”
　　我看着憨得有些过头的少年，忍不住扑哧一声笑出来。
　　但有一说一，这家伙的性格我还蛮喜欢。
　　我动了动手掌，给他比了个放马过来的手势，然后扎稳马步，说：“那就开始了哦！”
　　“抱歉了——”
　　在他略显担忧的目光中，比赛开始了。
　　..
　　后来，比赛是在一阵呐喊声和掌声之中结束的。
　　我甩甩自己因为比赛而一直紧绷的手腕，放松肌肉，见面前的肌肉少年一副深受打击的模样，轻声安慰道，“你已经很棒了哦！以后还要继续加油呀！”
　　好说也花了我将近两分钟的时间僵持，才将少年打败呢！
　　少年双目瞪圆看着我，因为惊讶而微张的嘴唇轻轻颤动着，话似乎都到嘴边了，就是半天吐不出来一个字。
　　我只好轻轻拍了拍他的肩膀，然后扭头看着他同样处在震惊中的一年级新生们，摊手，“我可以拿奖品了吗？”
　　同伴被压倒性的力量掰倒这一事实就像一层阴影蒙在了他们所有人幼小的心灵之中，以致于他们看我的眼神让我觉得我自己像是个什么洪水猛兽。
　　我皱眉，然后求助般看向人群中最突出的那位白毛教师。
　　喂喂喂，管管你的学生们..该不会是想赖账吧？
　　接收到我的目光，五条悟眉毛一挑，无奈地摊摊手。
　　我不解。
　　这什么意思？
　　然后下一秒，一个巨大的熊玩偶被塞在我怀里。
　　那几个回过神来的一年级，慌慌张张地将奖品塞给我，然后后退一大步，在距离我一米开外的地方站成一排，整齐划一地弯下腰，喊道：“祝学姐武运昌隆。”
　　我？
　　这小弟给学校大姐大进贡的既视感是怎么回事？
　　大奖已经被我收入囊中，围在这边的人群也散去了不少。
　　正当我准备离开的时候，方才跟我一起掰手腕的那位学弟叫住了我。
　　顺手将跟人等高的玩偶塞给身边的五条悟，我看向面前这个面露难色的少年。
　　出于对这家伙的欣赏，我还特意放柔声线，努力营造一种知性学姐的形象，“犬神学弟，你还有事吗？”
　　面前的小学弟看上去越发地局促不安，支支吾吾的样子甚至让我开始怀疑起了自己。
　　犬神义：“学姐..请问你有男朋友吗？”
　　然后全场一片寂静，八卦的目光聚集在我和犬神身上。
　　还有一道锐利而又奇怪的视线，仿佛要将我的后背洞穿。
　　我：“。”
　　作者有话要说：
　　犬神的形象，请参考正常世界下的东堂葵，嘿嘿——


第八十七章 
　　有一说一, 我还是挺欣赏犬神义这种直来直去的性格。
　　我是了解这种性格的，喜欢就勇敢地告白，就算被拒绝了也不会因此而变得意志消沉、一蹶不振。跟这种人打交道的好处就是，你永远不必羞于开口拒绝。
　　“犬神学弟, 虽然我暂时没有男朋友, 但是很抱歉, 我已经有中意的对象了。”
　　犬神义那双亮晶晶的, 像小狗一样圆滚滚的眼睛有一瞬间变得暗淡起来，而后他又马上收拾心情，恢复原本的元气和活力，兴冲冲地问道：“我明白了, 学姐, 请你明年的校庆一定还要再来, 我到时候一定会赢你的！”
　　果然还是更在意输赢呀..
　　这就是当代的爽朗元气少年吗？
　　我也露出个发自肺腑的笑容, 道：“当然啦，犬神学弟要努力修行啊！”
　　“嗯嗯！我一定会努力的！”
　　..
　　因为明天工作的关系, 我不能在高专待得太晚。所以还没有结束的时候就同虎杖他们道了别。
　　天早就暗了下来，郊区外面的路十分宁静，弯弯曲曲的乡间小路上偶尔只有几盏昏暗的路灯在照明，我和五条悟就一前一后走在路上。
　　五条悟看上去似乎心情很不错。
　　因为本身就长得高的缘故, 那个一米多大的玩偶在他怀里并没有显得一开始那么巨大，他单手将玩偶卡在自己的手臂下，从后面看过去就像在和玩偶熊勾肩搭背一起走似的, 倒还有几分可爱。
　　男人甚至还哼起了不知名的小调。
　　我思考了一下, 发现男人的好心情是从我和犬神义的对话结束后开始的。
　　-虽然我暂时没有男朋友，但是很抱歉, 我已经有中意的对象了。
　　五条该不会是觉得我在表白吧！
　　这个认知吓得我当场愣在原地。
　　虽然我承认那个所谓的“中意的对象”的确就是在说五条悟。
　　但是忽然之间“告白”不是我的本意啊！有一说一，我自己都还没搞清楚自己的心意，要是五条悟真的觉得我在跟他告白的话..
　　救命啊——
　　察觉到我的停顿，五条悟也停下了脚步，转过身来看向我，“怎么了吗？”
　　夜色下，清冷的月光洒在他的脸上，眉眼间全是笑意。
　　他看上去真的很开心。
　　我摇了摇头，把本来想要说的那些欲盖祢彰解释的话通通都压了下去，“没有，看你好像很喜欢那个玩偶的样子。”
　　闻言，他反手将玩偶扛到背上，双手抓着毛茸茸的熊掌按在胸前，那个硕大的棕色熊头就这样自然而然地滑落在他的右肩上，显得笨拙而又可爱。
　　“因为这是葵为我赢下来的礼物啊！”
　　我：“。”
　　明明只是一时兴起去比赛然后随意赢了个礼物怎么在他嘴里就变成是我刻意去为他赢下来的一样呢？
　　不过我后来倒是有说过类似“你喜欢就送你”的话就是了。.
　　但他看上去实在是太开心了。
　　所以我只是说了句，“你喜欢就好。”
　　然后低头看鞋，沉默，不敢直视对方。
　　其实有很多想要吐槽的话，但好像很少看见五条悟情绪这么外露的时候。
　　平日里见他总是嬉皮笑脸习惯了，多多少少感觉都像是隔了层纱在看他，看得不够真切。
　　但是现在就好像那层纱被掀开了一样，眉眼间的笑没有往日的灿烂，但是却多了一份真实。
　　身为最强的五条悟，从来都不是轻轻松松的，哪怕他表面看上去的确如此。
　　情绪果然是会感染人的，连带着我都不自觉变得开心起来。
　　真希望他能够更加开心一点！
　　头顶传来轻柔的触感。
　　抬头，原来是五条悟扒拉着熊的手掌在蹭我的头发，顺着我头发下垂的方向一下一下地抚摸着，还特意压低了自己的声音，道：“我很喜欢哦-因为主人把我送给了全世界最厉害最帅气的五条大人！”
　　我一下没忍住，笑出声来：“哈哈哈——神经！”
　　“你怎么能说帅气的五条大人是神经呢！”
　　男人得寸进尺，控制着熊掌想要扯我的脸，我敏捷地躲开，下意识想要反手掐回去。
　　手在半路忽然停了下来，我意识到这个动作似乎有些不合时宜。
　　主要太过暧昧了点..
　　没想到五条悟倒是一把抓住了我正准备放下的手，语气轻浮，“哎哟，葵是想要摸我的脸吗？虽然我的皮肤又嫩又好摸是事实，但是葵这样太猴急啦！”
　　神..神经啊！
　　我整个人几乎都要原地跳起来了，明明抓住我的手也没有多用力，但是就是怎么样也挣脱不开。
　　于是我只能眼睁睁看着他，抓着我的手就往他自己脸上招呼。
　　完了还嫌不够，满脸骄傲得意地问我，“是不是你摸过的世界上最好摸的脸？”
　　有一说一，真的很滑，比我的都滑。
　　我没有回答他的话，只是用手指摩挲着他的脸，像是在摸一匹上好的丝绸一般。
　　面前的黑发少女紧抿着嘴唇，黑眸瞪圆，紧紧盯着他的的脸，不含一丝挑逗的成分在触摸着他的脸，神情正直严肃的就像是在做着什么学术研究一般。
　　不知为何，五条悟觉得有点慌。
　　“虽然我对自己的脸蛋非常自信，但是葵你未免也看得太入神了吧..难道是被我这种完美的脸蛋给..诶？嘶——”
　　“迷倒”二字还没有说出口，面前的的黑发少女忽然发难，伸手狠狠地一掐。
　　五条悟有些吃痛，一个放松警惕少女就逃开了他的桎梏，像只灵活的小狗，一下子后退好几步，跟他拉开了距离。
　　“太轻浮了！”我义正严辞地说道。
　　其实背在身后的手在相互摩擦着，感受手上残余的细腻触感的同时在心里感叹“五条悟那家伙的皮肤真的好到有些过分了”。
　　听见我的话，五条悟秒变包子脸，一脸幽怨，“你摸的我，还要说我轻浮吗？”
　　我：“。”
　　完全在理而且无法反驳！
　　的确感觉是我占了便宜。
　　我犹豫了片刻，才试探性地开口：“那要不，我让你摸回来？”
　　虽然但是，我的脸摸上去可能没有五条悟的脸摸上去舒服就是了。
　　我是非常真诚地开口建议，但是五条悟听完我的话之后，反而是一副活见鬼的表情看着我哦，又有点憋笑的样子。
　　同样相似的表情我也经常在晴子小姐身上见过，一般都是我说了什么白痴的话之后她才会露出这样的表情。
　　我不由地开始反思起来。
　　-你摸的我，还要说我轻浮吗？
　　-那要不，我让你摸回来？
　　我让你摸回来？让你摸回来？
　　摸回来。.
　　摸。
　　我：“。”
　　五条悟似乎很喜欢看我吃瘪的样子，兀自在那里笑的花枝招展，见我隐隐有发作的趋势，他才收敛起来，正色道：“我明天还能来看葵工作吗？”
　　五条悟跳跃话题一向也是非常厉害的。
　　不过这次倒是缓解了我的危机。
　　“当..当然可以啦！”
　　话说他这么闲的吗？
　　..
　　不管如何，第三天的拍摄还是如约而至。
　　最后几幕的戏份也是简单，大概就是“我”和男主角的订婚典礼上，备受良心煎熬的男主角在家族的压力和对女主的爱中挣扎，最后决定抛下一切和女主角离开。
　　而我的角色只需要安静地充当一个花瓶，一句多余的台词都没有。然后在男主角抛弃“我”离开的时候给个愤怒的表情就ok了。
　　总之，重点还是在男女主角身上，我只是个无关紧要的背景板、工具人。
　　为了配合我“白富美”的人设，好吧..其实也并不白，我身上的婚纱是一家高定礼服品牌借来的道具。
　　没有正式婚纱的奢华与复杂，贴身的白色剪裁，简单却不失设计感，大腿下方开了岔，用精美的蕾丝镶边，当中还镶嵌了不少的水钻，在阳光下熠熠生辉。
　　“这水钻还挺别致哈！”我感叹道，忍不住伸手轻轻扣扣看，没想到倒是粘的挺牢固。
　　“那是真钻，不是水钻！”晴子小姐一本正经地纠正我。
　　我手一抖：“..我去！”
　　好家伙！吓得我连走路都不敢用力走了，生怕甩下来几颗钻石，那得赔多少呀！
　　晴子小姐一个暴栗敲下来，咬牙切齿地开口：“给我正常点走路！”
　　一扭一拐的像个什么样！
　　我露出个尴尬不失礼貌的笑容，在晴子小姐发飙之前立马端正了自己的走姿。
　　拍摄的场地已经布置好了，四处都是鲜花和气球，看上去还相当浪漫。
　　外围是密密麻麻的拍摄器具还有各色各样的工作人员，他们围在一起似乎在讨论着拍摄的行程和内容..？
　　等等——
　　被工作人员簇拥在中间那个熟悉的白毛是怎么回事？
　　我扭头看向晴子小姐，显然她也是一副状况之外的模样。
　　“别看我，我也不知道他们为什么会出现在那里。”晴子小姐有些疲惫地扶额。
　　我：“。”
　　不好的预感忽然之间又涌上来了。
　　晴子小姐去找工作人员询问了，我也走了过去。
　　来的人不仅只有五条悟，还有虎杖他们几个。
　　他们没有穿着往日里那一套深沉的校服，而是换上了正式的西装，打着领结，发型也像是专门打理过一样，就连钉崎都换上了黑色的礼服，看上去像优雅的黑天鹅。
　　“你们这是..？”我一脸懵逼地想要挠头，但想起来发型是精心设计过的，还是放下了手。
　　五条悟朝我挥手，“Hi，听说你们剧组缺群演，正好有空，我就带他们来赚外快了——”
　　开什么玩笑！
　　这一场下来的外快钱还不够五条悟买个甜点吧？
　　最重要的是，为什么大家都是一副理所当然的模样？
　　尤其是钉崎，你笑得未免过分灿烂了吧！
　　还有，那边脖子上系了个领结的熊猫也是认真的吗？
　　不顾我的目瞪口呆，钉崎一下子挽住了我的胳膊，语气欢快地说道，“葵酱，快看我，我真的好喜欢这身衣服呀！我在杂志上见过这一身，没想到今天竟然有机会穿上-不知道我这个样子会上镜吗？要是有星探能够发现我就更好了。.还有就是，你今天很漂亮哦！”
　　“谢..谢谢。”我只能干巴巴地回答道。
　　难道真的只是顺便来当群演的吗？
　　我看向五条悟。
　　对方那白发此时被精心地梳在脑后，露出光洁额头，他本身就长得高，身材又好，一身黑色的西装套在他身上，仿佛是从巴黎的秀场上走下来的顶级男模一般。
　　平时都已经够光彩夺目了，现在稍加打扮更加不得了，我看在场的女性工作人员乃至女主角水原小姐的视线都死死地黏在了他身上。
　　果然，这家伙无论走到哪里都是人群中的焦点啊！
　　“葵？”五条悟伸出手在我面前晃荡了几下，疑惑地开口，“怎么了？你不想我们来当群演吗？”
　　又是那样的表情！
　　明明我什么都没说，也什么都没有做。但是他就是一副可怜兮兮的样子，就像是被主人关在门外的小猫咪一样。
　　这实在是..太犯规了！
　　对着那样的五条悟，你根本不可能说出一句重话来的！
　　最重要的是，我以前也没有这样呀..
　　可恶——总感觉自己被这个家伙抓住了不得了的东西！
　　“没有那回事啦。”我弱弱地开口，“只是稍微有些意外罢了。”
　　五条悟闲就算了，怎么连虎杖他们都这么闲？
　　还有那边的乙骨，虽然我们不是一个学校的，但他的事我也略有耳闻。
　　那个男人不是号称一年到头都在外国执行任务吗。.怎么也跑来当群演了？
　　注意到我的视线，乙骨还露出了个笑容，朝我点头示意。
　　我：“。”
　　虽然感觉有些奇怪，但是拍摄开始到点开始了。
　　水原小姐上一秒我看还在对着五条悟发花痴，下一秒导演喊“action”之后，就迅速地进入了状态，露出一副可怜兮兮的表情。
　　两幅面孔切换之快让我不禁目瞪口呆了一瞬。
　　好..好一朵新鲜的出水白莲花啊..
　　良好的职业操作（花瓶原则）下，我还是绷着一副得体的微笑，亲昵地挽着男主角的手臂。
　　水原小姐：“悟君，今天是你的订婚日子。.我知道我不应该来打扰你的。.我想亲自来祝福你们，百年好合，永结同心..你和葵小姐看起来真的非常般配！”
　　正田先生也戴上了痛苦面具，不忍地开口：“对不起..我。”
　　水原小姐立马打断了他的话，露出个故作坚强的笑容，“悟君，你不必说了，我都懂..我的祝福已经送到了，我要离开了。再见！”
　　三个人的舞台，男女主角都戴上了痛苦面具，只有我笑得得体而又端庄。
　　仿佛我们处在不同的纬度，扮演着不同的故事。
　　很奇怪，但这是导演安排的，我只需要做个漂亮的背景板就好了。
　　毕竟，这才符合我优雅大方的白富美形象！
　　正田先生甩开了我的手，拉住了正欲离开的女主角，眼中闪过一抹坚定，“不，我决定了，要跟你一起走，我的婚姻绝对不能是一场交易。如果和我结婚的不是我最爱的女人的话，那么我就算坐拥万贯家财，又有什么用呢？”
　　“悟君！”
　　这台词听着好肉麻..
　　他们两个究竟是怎么样才能绷着那样的脸说出这样羞耻的台词啊..我脚趾都快扣出一座魔仙堡来了！
　　总之，剧情安排下，正田先生牵着水原小姐壮烈地离开订婚会场，留下我一个人，然后我完美杀青。
　　本应该是这样的的。
　　但是导演并没有喊“cut”！
　　所以我只是硬着头皮站在那里。
　　或许导演想要我给一点临场发挥的余地..
　　比方说，如果订婚对象在派对上跟另一个女人跑路了你应该怎么办？
　　追出去将狗男女胖揍一顿？
　　我恍然大悟，正准备迈开脚步追出去，却被身后的人一把拉住手腕。
　　是五条悟拉住了我。
　　我？
　　朋友，你不是个群演吗？
　　怎么就擅自行动了！
　　然后在我惊恐的目光中，五条悟单膝跪地，接过了虎杖少年递给他的一大束玫瑰花，然后深吸一口气，“葵，我。”
　　笨蛋才看不出这家伙的意图！
　　可是——
　　我一把捂住他的嘴，恳求道：“求你，把那些肉麻话给我咽下去，脚趾累了，已经抠不出另外一座魔仙堡了！”
　　后面的人有些骚乱，尤其是五条悟的学生们，一个个看上去都憋笑的不行的样子，隐隐约约还能听见熊猫在对狗卷说“好惨”之类的话。
　　被忽然捂住嘴的五条悟只能发出嗯嗯嗯的声音。然后在我“关爱”的目光中缓缓点头。
　　很好，我放开了对他的桎梏。
　　“所以，要和我试试吗？”他这样问道。
　　语气温柔而又认真。
　　所幸他说的只是试试，要是真的像我一开始想的那样当场求婚的话，我可能会直接跑路。
　　谈恋爱归谈恋爱，要是扯到结婚的话那我是万万不可的。.毕竟虽然我也蛮喜欢五条悟，但是就这样把自己一辈子定下来的话，未免太恐怖了。
　　最重要的是，我还年轻啊！
　　我沉默着接过他手里那束花。
　　很红，很灿烂也很香。
　　“哈秋——”我当场被熏得打了个喷嚏，在他期待的目光中，缓缓开口：“可以，但是下次不要送玫瑰花了，太香了我不喜欢。”
　　虽然年纪大了点，但好像跟这个家伙谈个恋爱也不差嘛！
　　（正文完）
　　作者有话要说：
　　五条悟：所以我熬夜准备的辣么长的小作文呢！
　　作者：我。.我编不出来！请万能评论区来编吧（bushi）
　　总之，正文到这里结束，之后的番外是沙雕恋爱日常以及一些奇怪穿越日常，大家按需观看，谢谢大家支持